---
title: Overvågning af ændringer | Microsoft Docs
description: Du kan aktivere en brugerlog for at få en oversigt over ændringer af data i registrerede tabeller. Du kan også spore aktiviteter med bestemte typer aktivitetslogge.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: get-started-article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: user log, user activity, tracking
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: c4891cb047cb16f4051b6f468115e2b6bad9f24c
ms.sourcegitcommit: cb06aa973f5c767df774b0e1e199c6fbe0e85b88
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "5470358"
---
# <a name="auditing-changes-in-business-central"></a><span data-ttu-id="0cc5c-104">Ændringer af revision i Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-104">Auditing Changes in Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="0cc5c-105">En almindelig udfordring i mange forretningsstyringsprogrammer vil undgå uønskede ændringer i data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-105">A common challenge in many business management applications is avoiding unwanted changes in data.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-106">Det kan være alt fra et forkert kundetelefonnummer til en forkert postering i regnskabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-106">It could be anything from an incorrect customer telephone number to an incorrect posting to the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-107">I dette emne beskrives mulighederne for at finde ud af, hvad der er ændret, hvem der ændrede det, og hvornår ændringen blev foretaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-107">This topic describes the capabilities for finding out what changed, who changed it, and when the change was made.</span></span>

## <a name="about-the-change-log"></a><span data-ttu-id="0cc5c-108">Om ændringslog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-108">About the Change Log</span></span> 
<span data-ttu-id="0cc5c-109">Du kan bruge funktionaliteten i ændringsloggen til at spore alle direkte modifikationer, som en bruger foretager af data i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-109">The change log lets you track all direct modifications a user makes to data in the database.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-110">Du skal for hver tabel og hvert felt angive, hvad der skal registreres i loggen. Derefter skal du aktivere ændringsloggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-110">You must specify each table and field that you want the system to log, and then you must activate the change log.</span></span>  

<span data-ttu-id="0cc5c-111">Registrering af ændringer kan påvirke ydeevnen, som kan koste dig tid, og forøge størrelsen på databasen, der kan koste penge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-111">Tracking changes can impact performance, which can cost you time, and increase the size of your database, which might cost you money.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-112">Hvis du vil reducere disse omkostninger, skal du overveje følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-112">To reduce those costs, consider the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="0cc5c-113">Vær forsigtig, når du vælger tabeller og handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-113">Use caution when choosing the tables and operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="0cc5c-114">Du skal ikke tilføje finansposter og bogførte bilag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-114">Do not add ledger entries and posted documents.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-115">Du skal i stedet prioritere systemfelter som f. eks. oprettet af og oprettelsesdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-115">Instead, prioritize system fields such as Created By and Created Date.</span></span>
- <span data-ttu-id="0cc5c-116">Undlad at bruge sporingstypen Alle felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-116">Do not use the All Fields tracking type.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-117">I stedet skal du vælge Nogle felter og kun spore de vigtigste felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-117">Instead, choose Some Fields and track only the most important fields.</span></span>

<span data-ttu-id="0cc5c-118">Ændringsloggen er baseret på ændringer, der er foretaget i de tabeller, som du sporer. På siden **Ændringslogposter** registreres posterne i kronologisk rækkefølge og viser de ændringer, der er foretaget i værdierne i felterne på de angivne tabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-118">The change log is based on changes that are made to data in the tables that you track. On the **Change Log Entries** page, entries are chronologically ordered and show all changes that are made to the values in fields on the tables you specify.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="0cc5c-119">Ændringer i poster i **ændringslogposter** efter brugerens session genstartes først, hvilket sker på følgende måde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-119">Changes display in the **Change Log Entries** only after the user's session is restarted, which happens as follows:</span></span>
<br />
> * <span data-ttu-id="0cc5c-120">Sessionen er udløbet og er blevet opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-120">The session expired and was refreshed.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0cc5c-121">Brugeren har valgt et andet regnskab eller Rollecenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-121">The user selected another company or Role Center.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0cc5c-122">Bruger har logget af og på igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-122">The user signed out and back in.</span></span>

### <a name="working-with-the-change-log"></a><span data-ttu-id="0cc5c-123">Arbejde med ændringsloggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-123">Working with the Change Log</span></span>
<span data-ttu-id="0cc5c-124">Du aktiverer og deaktiverer ændringsloggen på siden **Opsætning af ændringslog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-124">You activate and deactivate the change log on the **Change Log Setup** page.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-125">Når en bruger aktiverer eller deaktiverer ændringsloggen, logføres denne aktivitet, så du altid kan se, hvilken bruger der har deaktiveret eller aktiveret ændringsloggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-125">When a user activates or deactivates the change log, this activity is logged, so you can always see which user deactivated or reactivated the change log.</span></span>

<span data-ttu-id="0cc5c-126">Hvis du på siden **Opsætning af ændringslog** vælger handlingen **Tabeller**, kan du angive, hvilke tabeller du vil spore ændringer for, og hvilke ændringer du vil spore. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] sporer også en række systemtabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-126">On the **Change Log Setup** page, if you choose the **Tables** action, you can specify which tables you want to track changes for, and which changes to track. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] also tracks a number of system tables.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0cc5c-127">Du kan overvåge bestemte felter for ændringer, f. eks. felter, der indeholder følsomme data, ved at oprette felt overvågning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-127">You can monitor specific fields for changes, such as fields that contain sensitive data, by setting up field monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-128">Hvis du vil undgå redundans, vil tabellen med feltet ikke være tilgængelig for opsætningen af ændringslog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-128">If you do, to avoid redundancy the table that contains the field will not be available for the change log setup.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-129">Du kan finde flere oplysninger i [Overvågning af følsomme felter](across-log-changes.md#monitoring-sensitive-fields).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-129">For more information, see [Monitoring Sensitive Fields](across-log-changes.md#monitoring-sensitive-fields).</span></span>

<span data-ttu-id="0cc5c-130">Når du har konfigureret ændringsloggen, aktiveret den og ændret data, kan du få vist og filtrere ændringerne på siden **Ændringslogposter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-130">After you have set up the change log, activated it, and made a change to data, you can view and filter the changes on the **Change Log Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-131">Hvis du vil slette poster, kan du gøre det på siden **Slet ændringslogposter**, hvor du kan angive filtre baseret på datoer og tidspunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-131">If you want to delete entries, you can do that on the **Delete Change Log Entries** page, where you can set filters based on dates and time.</span></span>  

## <a name="about-activity-logs"></a><span data-ttu-id="0cc5c-132">Om aktivitetslogfiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-132">About Activity Logs</span></span>
<span data-ttu-id="0cc5c-133">Fra nogle sider i [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] kan du få vist en aktivitetslog, der viser status og eventuelle fejl i filer, som du eksporterer fra eller importerer til [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-133">From some pages in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], you can view an activity log that shows the status and any errors from files that you export from or import into [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span>  

### <a name="working-with-activity-logs"></a><span data-ttu-id="0cc5c-134">Arbejde med aktivitetslogge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-134">Working with Activity Logs</span></span>
<span data-ttu-id="0cc5c-135">Oplysningerne vises på siden **Aktivitetslog** i overensstemmelse med den kontekst, de åbnes fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-135">The information is displayed in the **Activity Log** page according to the context that it is opened from.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-136">Du kan f.eks. åbne siden fra siderne **Opsætning af dokumentudvekslingstjeneste**, **Indgående bilag**, **Bogført salgsfaktura** og **Bogført salgskreditnota**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-136">For example, you can open the page from the **Document Exchange Service Setup**, **Incoming Document**, **Posted Sales Invoice**, and **Posted Sales Credit Memo** pages.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-137">Du kan tømme listen med logposter eller blot rydde oversigten over poster, der er ældre end syv dage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-137">You can empty the list of log entries, or just clear the list of entries older than seven days.</span></span>  

## <a name="monitoring-sensitive-fields"></a><span data-ttu-id="0cc5c-138">Overvåge følsomme felter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-138">Monitoring Sensitive Fields</span></span>
<span data-ttu-id="0cc5c-139">Det er vigtigt for de fleste virksomheder at holde følsomme data sikre og private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-139">Keeping sensitive data secure and private is a core concern for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-140">Hvis du vil tilføje et sikkerhedslag, kan du overvåge vigtige felter og få besked pr. e-mail, når nogen ændrer en værdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-140">To add a layer of security, you can monitor important fields and be notified by email when someone changes a value.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-141">Du kan f. eks. få besked, hvis nogen ændrer virksomhedens IBAN-nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-141">For example, you might want to be notified if someone changes your company's IBAN number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0cc5c-142">Hvis du sender meddelelser via e-mail, kræver det, at du konfigurerer e-mail-funktionen i [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-142">Sending notifications by email requires that you set up the email feature in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-143">Du kan finde flere oplysninger i [Konfigurer mail](admin-how-setup-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-143">For more information, see [Set Up Email](admin-how-setup-email.md).</span></span>

### <a name="setting-up-field-monitoring"></a><span data-ttu-id="0cc5c-144">Klargøring af Feltovervågning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-144">Setting Up Field Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="0cc5c-145">Du kan bruge installationsprogrammet **Overvågning af klargøring af feltovervågning** til at angive de felter, der skal overvåges, på basis af filterkriterier, f. eks. klassificeringen af data følsomhed for felterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-145">You can use the **Monitor Field Change Setup** assisted setup guide to specify the fields that you want to monitor based on filter criteria, such as the data sensitivity classification for the fields.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-146">Du kan finde flere oplysninger i [Klassificere datafølsomhed](admin-classifying-data-sensitivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-146">For more information, see [Classifying Data Sensitivity](admin-classifying-data-sensitivity.md).</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-147">Du kan også bruge vejledningen til at angive den person, der skal modtage en e-mail-notifikation, når der sker ændringer, og den e-mail-konto, der sender besked-e-mailen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-147">The guide also lets you specify the person who will receive an email notification when a change occurs, and the email account that will send the notification email.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-148">Du skal angive både brugermeddelelsen og den konto, som du vil sende notifikationen fra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-148">You must specify both the user notify and the account from which to send the notification.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-149">Når du er færdig med guiden, kan du administrere indstillingerne for feltovervågning på siden **Opsætning af feltovervågning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-149">After you finish the guide, you can manage settings for field monitoring on the **Field Monitoring Setup** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="0cc5c-150">Over tid vil listen over poster på siden **Overvågning af feltlogposter** vokse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-150">Over time, the list of entries on the **Monitored Fields Log Entries** page will grow.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-151">Hvis du vil reducere antallet af poster, kan du oprette en opbevaringspolitik, der sletter poster efter en angivet periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-151">To reduce the number of entries you can create a retention policy that will delete entries after a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-152">Du kan finde flere oplysninger under [Definere opbevaringspolitikker](admin-data-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-152">For more information, see [Define Retention Policies](admin-data-retention-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0cc5c-153">Når du opretter feltovervågning, eller du ændrer noget i opsætningen, oprettes der en post for ændringerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-153">When you set up field monitoring, or change something in the setup, entries are created for your changes.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-154">Du kan angive, om du vil have vist poster, der er relateret til overvågningsopsætningen, ved at vise eller skjule dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-154">You can specify whether to display entries related to the monitoring setup by showing or hiding them.</span></span> 

<span data-ttu-id="0cc5c-155">Du kan administrere indstillingerne for felt overvågning, f. eks. om der skal sendes en e-mail-besked eller kun skal logge af ændringen, for hvert felt på siden **Kladde over overvågede felter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-155">You can manage settings for field monitoring, such as whether to send an email notification or just log the change, for each field on the **Monitored Fields Worksheet** page.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-156">Siden er også det sted, hvor du kan tilføje eller fjerne felter, der skal overvåges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-156">The page is also where you can add or remove fields to monitor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0cc5c-157">Når du har tilføjet et eller flere felter og startet overvågning, skal du logge af [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] og logge på igen for at anvende dine indstillinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-157">After you add one or more fields and start monitoring, you must sign out of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] and sign in again to apply your settings.</span></span>

### <a name="working-with-field-monitoring"></a><span data-ttu-id="0cc5c-158">Arbejde med feltovervågning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-158">Working with Field Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="0cc5c-159">Alle ændrede værdier for overvågede felter er tilgængelige på siden over **Overvågning af feltlogposter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-159">Entries for all changed values for monitored fields are available on the **Monitored Fields Log Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-160">F. eks. indeholder poster oplysninger som f. eks. det felt, værdien er ændret for, de oprindelige og nye værdier, og som foretog ændringen, og hvornår de gjorde det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-160">For example, entries contain information such as the field for which the value was changed, the original and new values, and who made the change and when they did so.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-161">Hvis du vil undersøge en ændring, skal du vælge en værdi for at åbne den side, hvor den blev oprettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-161">To further investigate a change, choose a value to open the page where it was made.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-162">Hvis du vil have vist en liste over alle poster, skal du vælge **Feltændringsposter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-162">To view a list of all entries, choose **Field Change Entries**.</span></span>

### <a name="viewing-field-monitoring-telemetry"></a><span data-ttu-id="0cc5c-163">Få vist feltovervågningstelemetri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-163">Viewing Field Monitoring Telemetry</span></span> 

<span data-ttu-id="0cc5c-164">Du kan konfigurere [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] til at sende feltovervågningsaktivitet til en Application Insights-ressource i Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-164">You can set up [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] to send field monitoring activity to an Application Insights resource in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-165">Derefter kan du bruge Azure Monitor til at oprette rapporter og konfigurere påmindelser i de indsamlede data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-165">Then, using Azure Monitor, you create reports and set up alerts on the gathered data.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-166">Du kan finde flere oplysninger i følgende artikler i [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] hjælp til udviklere og it-eksperter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-166">For more information, see the following articles in the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Developer and IT Pro help:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0cc5c-167">Overvåge og analysere telemetri - aktivere Application Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-167">Monitoring and Analyzing Telemetry - Enabling Application Insights</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/telemetry-overview#enable)
- [<span data-ttu-id="0cc5c-168">Analysere feltovervågningstelemetri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-168">Analyzing Field Monitoring Telemetry</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/telemetry-field-monitoring-trace)

## <a name="defining-retention-policies"></a><span data-ttu-id="0cc5c-169">Definere opbevaringspolitikker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-169">Defining Retention Policies</span></span>

<span data-ttu-id="0cc5c-170">Du kan oprette opbevaringspolitikker for at slette unødvendige data i loggen efter en bestemt periode, du har angivet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-170">You can create retention policies to delete unneeded data in logs after a period of time that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-171">Du kan f. eks. overskride antallet af poster i en log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-171">For example, over time the number of entries in a log can build up.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-172">Ved at rydde op i gamle poster kan du gøre det nemmere at fokusere på mere end nylig og dermed mere relevante poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-172">By cleaning up old entries you can make it easier to focus on more recent, and probably more relevant, entries.</span></span> <span data-ttu-id="0cc5c-173">Du kan finde flere oplysninger under [Definere opbevaringspolitikker](admin-data-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-173">For more information, see [Define Retention Policies](admin-data-retention-policies.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0cc5c-174">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-174">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="0cc5c-175">Ændre grundlæggende indstillinger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-175">Change Basic Settings</span></span>](ui-change-basic-settings.md)  
[<span data-ttu-id="0cc5c-176">Sortering, søgning og filtrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-176">Sorting, Searching, and Filtering</span></span>](ui-enter-criteria-filters.md)  
[<span data-ttu-id="0cc5c-177">Søge efter sider og oplysninger med Fortæl mig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-177">Finding Pages and Information with Tell Me</span></span>](ui-search.md)  
<span data-ttu-id="0cc5c-178">[Tildele tilladelser til brugere og grupper](ui-define-granular-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-178">[Assign Permissions to Users and Groups](ui-define-granular-permissions.md)  </span></span>  
<span data-ttu-id="0cc5c-179">[Arbejde med [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-179">[Working with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="0cc5c-180">Definere opbevaringspolitikker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cc5c-180">Define Retention Policies</span></span>](admin-data-retention-policies.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
