---
title: Fejlfinding i forbindelse med synkroniseringsfejl | Microsoft Docs
description: I denne artikel gives vejledning til identifikation og løsning af synkroniseringsfejl.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 91c64ecbd32ec8fe6a528c87d2e102e1a1322816
ms.sourcegitcommit: 921f0c4043dcda2fb8fc35df1b64310bf32270d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/11/2021
ms.locfileid: "6017220"
---
# <a name="troubleshooting-synchronization-errors"></a><span data-ttu-id="58dde-103">Fejlfinding i forbindelse med synkroniseringsfejl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-103">Troubleshooting Synchronization Errors</span></span>
[!INCLUDE[prod_short](includes/cc_data_platform_banner.md)]

<span data-ttu-id="58dde-104">Der skal flyttes mange forskellige dele, når [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] skal integreres med [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)], og nogle gange går tingene forkert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-104">There are lots of moving parts involved in integrating [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] with [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)], and sometimes things go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-105">I dette emne beskrives nogle af de mest almindelige fejl, der opstår, og der angives oplysninger om, hvordan de kan løses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-105">This topic points out some of the typical errors that occur and gives some pointers for how to fix them.</span></span>

<span data-ttu-id="58dde-106">Fejl opstår ofte, fordi en bruger har udført handlinger på sammenkædede poster, eller fordi, der er noget galt med den måde, integrationen er konfigureret på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-106">Errors often occur either because of something that a user has done to coupled records, or something is wrong with how the integration is set up.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-107">Fejl, der vedrører sammenkædede poster, kan brugerne selv løse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-107">For errors related to coupled records, users can resolve those themselves.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-108">Disse fejl skyldes handlinger som f.eks. sletning af data i en, men ikke begge forretningsapps med efterfølgende synkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-108">These errors are caused by actions such as deleting data in one, but not both, business apps and then synchronizing.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-109">Du kan finde flere oplysninger i [Se status på en synkronisering](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-109">For more information, see [View the Status of a Synchronization](admin-how-to-view-synchronization-status.md).</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="58dde-110">Eksempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-110">Example</span></span>
<span data-ttu-id="58dde-111">I denne video vises et eksempel på, hvordan du retter fejl, der er opstået under synkronisering med [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-111">This video shows an example of how to troubleshoot errors that happened while synchronizing with [!INCLUDE[prod_short](includes/cds_long_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="58dde-112">Denne proces vil være den samme for alle integrationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-112">The process will be the same for all integrations.</span></span> 

> [!VIDEO https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2097304]

<span data-ttu-id="58dde-113">Fejl, der er relateret til, hvordan integrationen er konfigureret, kræver typisk handlinger udført af en administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-113">Errors that are related to how the integration is set up typically require an administrator's attention.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-114">Du kan få vist fejlene på siden **Integrationssynkroniseringsfejl**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-114">You can view these errors on the **Integration Synchronization Errors** page.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-115">Eksempler på typiske problemer omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-115">Examples of some typical issues include:</span></span>  
  
* <span data-ttu-id="58dde-116">De tilladelser og roller, der er tildelt til brugere, er ikke korrekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-116">The permissions and roles assigned to users are not correct.</span></span>  
* <span data-ttu-id="58dde-117">Administratorkontoen blev angivet som integrationsbrugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-117">The administrator account was specified as the integration user.</span></span>  
* <span data-ttu-id="58dde-118">Integrationsbrugerens adgangskode er indstillet til at kræve en ændring, når brugeren logger på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-118">The integration user's password is set to require a change when the user signs in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="58dde-119">Valutakurserne er ikke angivet i den ene eller den anden app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-119">The exchange rates for currencies are not specified in one or the other app.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="58dde-120">Du skal rette fejlene manuelt, men du kan få visse former for hjælp på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-120">You must manually resolve the errors, but there are a few ways in which the page helps you.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-121">Eksempler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-121">For example:</span></span>  

* <span data-ttu-id="58dde-122">Felterne **Kilde** og **Destination** kan indeholde links til den række, hvor fejlen blev fundet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-122">The **Source** and **Destination** fields may contain links to the row where the error was found.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-123">Klik på linket for at undersøge fejlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-123">Click the link to investigate the error.</span></span>  
* <span data-ttu-id="58dde-124">Handlingerne **Slet poster, der er ældre end syv dage** og **Slet alle poster** rydder op på listen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-124">The **Delete Entries Older than 7 Days** and the **Delete All Entries** actions will clean up the list.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-125">Du bruger typisk disse handlinger, når du har fundet årsagen til en fejl, der påvirker mange poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-125">Typically, you use these actions after you have resolved the cause of an error that affects many records.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-126">Men gå forsigtigt frem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-126">Use caution, however.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-127">Disse handlinger kan muligvis slette fejl, der stadig er relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-127">These actions might delete errors that are still relevant.</span></span>

<span data-ttu-id="58dde-128">Tidsstemplerne på poster kan somme tider forårsage konflikter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-128">Sometimes the timestamps on records can cause conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-129">I tabellen "CDS-integrationsrecord" gemmes tidsstemplerne "Sidste synkr. ændret den" og "Sidst synkr. CDS-ændret den" for den sidste integration, der er udført i begge retninger for en række.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-129">The "CDS Integration Record" table keeps the timestamps "Last Synch. Modified On" and "Last Synch. CDS Modified On" for the last integration done in both directions for a row.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-130">Disse tidsstempler sammenlignes med tidsstempler i Business Central og salgsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-130">These timestamps are compared to timestamps on Business Central and Sales records.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-131">I Business Central findes tidsstemplet i tabellen Integrationsrecord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-131">In Business Central, the timestamp is in the Integration Record table.</span></span>

<span data-ttu-id="58dde-132">Du kan filtrere efter poster, der skal synkroniseres, ved at sammenligne rækkestempler i felterne "Synkr. rettet på filter"og "Synch. Int. Tbl." i "Integrationstabeltilknytning".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-132">You can filter on records that are to be synchronized by comparing row timestamps in the table "Integration Table Mapping" fields "Synch. Modified On Filter" and "Synch. Int. Tbl.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-133">Rettet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-133">Mod.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-134">på feltnr.".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-134">On Fltr.".</span></span>

<span data-ttu-id="58dde-135">Konfliktfejlmeddelelsen "Kan ikke opdatere kunderecord, fordi den har en senere ændringsdato end kontorecorden eller "Kan ikke opdatere kontorrecorden, fordi den har en senere ændringsdato end kunderecorden" kan ske, hvis en række har et tidsstempel, der er større end integrationstabeltilknytning Synkr. rettet på filter, men ikke ligger før tidstemplet på Salgsintegrationsrecord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-135">The conflict error message "Cannot update the Customer record because it has a later modified date than the Account record" or "Cannot update the Account record because it has a later modified date than the Customer record" can happen if a row has a timestamp that is bigger than IntegrationTableMapping."Synch. Modified On Filter" but it is not more recent than the timestamp on Sales Integration Record.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-136">Det betyder, at kilderækken er blevet synkroniseret manuelt og ikke af opgavekøposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-136">It means that the source row was synchronized manually, and not by the job queue entry.</span></span> 

<span data-ttu-id="58dde-137">Konflikten opstår, fordi destinationsrækken også blev ændret – rækketidsstemplet er nyere end salgsintegrationspostens tidsstempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-137">The conflict happens because the destination row was also changed  - the row timestamp is more recent than Sales Integration Record's timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-138">Destinationskontrollen sker kun i forbindelse med tovejstabeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-138">The destination check happens only for bidirectional tables.</span></span> 

<span data-ttu-id="58dde-139">Disse records er nu flyttet til siden "Synkroniserede poster, der springes over", som du kan åbne fra siden Konfiguration af Microsoft Dynamics-forbindelse i Business central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-139">These records are now moved to the "Skipped Synch. Records" page, which you open from the Microsoft Dynamics Connection Setup page in Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-140">Her kan du angive de ændringer, du vil beholde, og derefter synkronisere recordsene igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-140">There you can specify the changes to keep, and then synchronize the records again.</span></span>

## <a name="remove-couplings-between-records"></a><span data-ttu-id="58dde-141">Fjerne koblinger mellem poster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-141">Remove Couplings Between Records</span></span>
<span data-ttu-id="58dde-142">Når noget går galt i integrationen, og du har brug for at koble posterne fra, så de ikke længere synkroniseres, kan du gøre det for en eller flere poster ad gangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-142">When something goes wrong in your integration and you need to uncouple records to stop synchronizing them, you can do so for one or more records at a time.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-143">Du kan fjerne frakoble en eller flere poster fra listesider eller siden **Koblede datasynkroniseringsfejl** ved at vælge en eller flere linjer og vælge **Slet kobling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-143">You can uncouple one or more records from list pages or the **Coupled Data Synchronization Errors** page by choosing one or more lines and choosing **Delete Coupling**.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-144">Du kan også fjerne alle koblinger for en eller flere tabeltilknytninger på siden **Tilknytninger til integrationstabel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-144">You can also remove all couplings for one or more table mappings on the **Integration Table Mappings** page.</span></span> 

<span data-ttu-id="58dde-145">Hvis en enhed med en envejs kobling slettes i [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], skal du slette den brudte kobling manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-145">If an entity with a unidirectional coupling is deleted in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], you must manually delete the broken coupling.</span></span> <span data-ttu-id="58dde-146">Hvis du vil gøre dette, skal du vælge **Søg efter slettet** handling på siden **Fejl i forbindelse med sammenkoblet datasynkronisering** og derefter slette koblingerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-146">To do that, on the **Coupled Data Synchronization Errors** page, choose the **Find for Deleted** action, and then delete the couplings.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58dde-147">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-147">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="58dde-148">Integration med Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-148">Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration.md)  
[<span data-ttu-id="58dde-149">Konfigurere brugerkonti til integration med Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-149">Setting Up User Accounts for Integrating with Microsoft Dataverse</span></span>](admin-setting-up-integration-with-dynamics-sales.md)  
[<span data-ttu-id="58dde-150">Oprette en forbindelse til Microsoft Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-150">Set Up a Connection to Microsoft Dataverse</span></span>](admin-how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection.md)  
[<span data-ttu-id="58dde-151">Sammenkæde og synkronisere poster manuelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-151">Couple and Synchronize Records Manually</span></span>](admin-how-to-couple-and-synchronize-records-manually.md)  
[<span data-ttu-id="58dde-152">Se status på en synkronisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58dde-152">View the Status of a Synchronization</span></span>](admin-how-to-view-synchronization-status.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]