---
title: Bruge Business Central sammen med Outlook | Microsoft Docs
description: Denne tjeneste er tæt integreret med Microsoft 365, så du kan administrere alle dine forretningsaktiviteter og sende og modtage mail til og fra kunder og leverandører direkte i Outlook.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Microsoft 365
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 2c8746098081a8f0b961f6ab2efd11c491104acc
ms.sourcegitcommit: f9a190933eadf4608f591e2f1b04c69f1e5c0dc7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115358"
---
# <a name="using-business-central-as-your-business-inbox-in-outlook"></a><span data-ttu-id="86296-103">Bruge Business Central som din virksomheds Indbakke i Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-103">Using Business Central as your Business Inbox in Outlook</span></span>

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="86296-104">introducerer muligheden for at administrere forretningsinteraktioner med kunder og leverandører direkte i Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-104">introduces the ability to manage business interactions with your customers and vendors, directly in Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86296-105">Med Outlook-tilføjelsesprogrammerne i [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] kan du se finansielle data, der er relateret til debitorer og kreditorer samt oprette og sende finansielle dokumenter, f.eks tilbud og fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-105">With the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Outlook add-ins, you can see financial data related to customers and vendors, as well as create and send financial documents, such as quotes and invoices.</span></span>  

## <a name="getting-the-add-in"></a><span data-ttu-id="86296-106">Få tilføjelsesprogrammet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-106">Getting the Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="86296-107">Det er nemt at komme i gang med [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tilføjelsesprogrammet til Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-107">It is easy to get started with the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in for Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86296-108">I den assisterende opsætningsvejledning **Konfigurer din virksomhedsindbakke i Outlook** kan du oprette forbindelsen til dig selv eller til din virksomhed, hvis virksomheden bruger Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-108">In the **Set up your Business Inbox in Outlook** assisted setup guide, you can set up the connection for yourself or for your organization if your organization uses Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="86296-109">Du skal blot angive dit Microsoft 365-brugernavn og din adgangskode, hvis du bliver bedt om det, og fortælle os, om du vil modtage et eksempel på en mailmeddelelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-109">Simply specify your Microsoft 365 user name and password, if you are prompted, and tell us if you want to receive a sample email message.</span></span> <span data-ttu-id="86296-110">[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tilføjelsesprogrammerne føjes derefter automatisk til Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-110">The [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins are then automatically added to your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86296-111">Du kan finde flere oplysninger i [Minimumkrav til Outlook](product-requirements.md#outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-111">For more information, see [Minimum Requirements for Outlook](product-requirements.md#outlook).</span></span>  

<span data-ttu-id="86296-112">Når du derpå åbner Outlook, vises en mailmeddelelse fra *Dynamics 365 Business Central Administration*. De nye tilføjelsesprogrammer føjes til Outlook-båndet, og i browseren kan du se [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tilføjelsesprogrammerne lige over eller under brødteksten i mailen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-112">Then, when you open Outlook, you will see an email message from *Dynamics 365 Business Central Admin*. The new add-ins are added to the Outlook ribbon, and in the browser, you can see the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins immediately above or below the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="86296-113">Tilføjelsesprogrammerne opdateres med jævne mellemrum, og du får besked, når en ny version er klar i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-113">The add-ins are updated periodically, and you'll get notified that a new version is ready for you in Outlook.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="86296-114">Hvis du bruger den nye Outlook online, kan [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tilføjelsesprogrammerne være skjult under **Flere handlinger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-114">If you use the new Outlook on the web, then the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins can be hidden under **More actions**.</span></span> <span data-ttu-id="86296-115">Hvis du ofte bruger tilføjelsesprogrammet, kan du fastgøre det, så det altid er synligt med det samme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-115">If you use the add-in often, you can pin it so that it is always immediately visible.</span></span> <span data-ttu-id="86296-116">Du kan finde flere oplysninger i [Sådan bruger du tilføjelsesprogrammer i Outlook online](https://support.office.com/article/using-add-ins-in-outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?ns=OLWAO365B&version=16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-116">For more information, see [Using add-ins in Outlook on the web](https://support.office.com/article/using-add-ins-in-outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?ns=OLWAO365B&version=16).</span></span>  

<span data-ttu-id="86296-117">Hvis du arbejder med mere end ét [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-regnskab, kan du nemt skifte mellem firmaer i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-117">If you work with more that one [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] company, you can easily switch between companies in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86296-118">På tilføjelsesprogrammets handlingslinje skal du vælge **Flere handlinger**, hvorefter du kan se indstillingen for at skifte mellem virksomheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-118">In the add-in's action bar, choose **More Actions**, and then you can see the option for switching between companies.</span></span>  

<!--TEMP-->
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86296-119">Skift mellem virksomheder kræver frigivelsesbølge 2 i 2019 [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] eller nyere, som annonceret i [frigivelsesplanen](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-business-central/switch-between-companies-business-inbox-outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-119">Switching between companies requires [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] 2019 release wave 2 or later as announced in the [release plan](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-business-central/switch-between-companies-business-inbox-outlook).</span></span>

<span data-ttu-id="86296-120">Nogle virksomheder, der bruger Microsoft 365, begrænser brugernes adgang til at implementere tilføjelser. Derfor skal du kontrollere, at du har et Microsoft 365-abonnement, der omfatter e-mail, hvor du kan implementere tilføjelser. Hvis du vil prøve tilføjelsesprogrammet alligevel, kan du [prøve Microsoft 365 gratis](https://www.microsoft.com/microsoft-365/try).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-120">Some companies using Microsoft 365 restrict users' permissions to deploy add-ins. So you must make sure that you have a Microsoft 365 subscription that includes email and allows you to deploy add-ins. If you want to try out the add-in anyway, you can [try Microsoft 365 for free](https://www.microsoft.com/microsoft-365/try).</span></span>  

## <a name="using-the-contact-insights-add-in"></a><span data-ttu-id="86296-121">Bruge tilføjelsesprogrammet Kontaktoplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-121">Using the Contact Insights Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="86296-122">Antag, at du får en e-mail fra en kunde, som ønsker et tilbud på nogle varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-122">Let's say that you get an email from a customer that wants to get a quote on some items.</span></span> <span data-ttu-id="86296-123">I Outlook kan du åbne [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tilføjelsesprogrammet direkte. Programmet genkender afsenderen som debitor og åbner debitorkortet for virksomheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-123">Directly in Outlook, you can open the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in, which recognizes the sender as a customer, and opens the customer card for that company.</span></span> <span data-ttu-id="86296-124">Fra dette dashboard kan du få vist oversigtsoplysninger om kunden samt gå i dybden for at få yderligere oplysninger om bestemte dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-124">From this dashboard, you can see overview information for the customer, as well as drill down for more detail on specific documents.</span></span> <span data-ttu-id="86296-125">Du kan også se nærmere på salgsoversigten for debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-125">You can also dig into the sales history for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="86296-126">Hvis det er en ny kontakt, kan du oprette vedkommende som en ny kunde i [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] uden at forlade Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-126">If it's a new contact, you can create them as a new customer in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] without leaving Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="86296-127">I tilføjelsesprogrammet kan du oprette et salgstilbud og sende det tilbage til kunden uden at forlade Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-127">In the add-in, you can create a sales quote and send it back to this customer without leaving Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86296-128">Alle oplysninger, du behøver for at sende salgstilbuddet, er tilgængelige i din virksomheds Indbakke i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-128">All of the information that you need to send the sales quote is available in your business inbox in Outlook.</span></span>  
<span data-ttu-id="86296-129">Når du har indtastet dataene, kan du bogføre tilbuddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-129">Once you have the data entered, you can post the quote.</span></span> <span data-ttu-id="86296-130">Du kan derefter sende det via mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-130">You can then send it by email.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="86296-131">genererer en .PDF-fil med salgstilbuddet og vedhæfter den i den mailmeddelelse, du laver udkast til i tilføjelsesprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-131">generates a .PDF file with the sales quote and attaches it to the email message that you draft in the add-in.</span></span>  

<span data-ttu-id="86296-132">På samme måde, hvis du modtager en e-mail fra en leverandør, kan du bruge tilføjelsesprogrammet til at arbejde med kreditorer og købsfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-132">Similarly, if you get an email from a vendor, you can use the add-in to work with vendors and purchase invoices.</span></span>  

<span data-ttu-id="86296-133">I nogle tilfælde kan det være praktisk at kunne se flere felter, end du kan i tilføjelsesprogrammet, f.eks når du skal udfylde linjerne i en faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-133">Sometimes you want to see more fields than you can see in the add-in, such as when you want to fill in lines in an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="86296-134">For at få lidt mere plads til at arbejde på kan du åbne tilføjelsesprogrammet på en separat side.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-134">To give you a bit more space to work with, you can pop out the add-in to a separate page.</span></span> <span data-ttu-id="86296-135">Det er stadig en del af Outlook, men du har mere plads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-135">It's still part of Outlook, but you have more space.</span></span> <span data-ttu-id="86296-136">Når du angiver data for dokumentet gemmes ændringerne automatisk i det vindue, du har åbnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-136">As you enter data for the document in the pop-out view, the changes are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="86296-137">Når du er færdig med at indtaste data til dokumentet, kan du vælge knappen **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-137">When you are done entering data for the document, you can choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="86296-138">Når du vælger tilføjelsesprogramruden i Outlook, opdateres dokumentet automatisk med de ændringer, du foretog i det udvidede vindue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-138">Choosing the add-in frame in Outlook automatically refreshes the document with the changes you made in the pop-out view.</span></span>  

## <a name="creating-invoices-from-your-meeting-appointments"></a><span data-ttu-id="86296-139">Oprettelse af fakturaer fra dine mødeaftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-139">Creating Invoices from Your Meeting Appointments</span></span>
<span data-ttu-id="86296-140">Nogle virksomheder registrerer alle fakturerbare aftaler i Outlook-kalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-140">Some businesses record all billable appointments in the Outlook calendar.</span></span> <span data-ttu-id="86296-141">Med [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] kan du oprette fakturaen til kunden direkte fra emnet i kalenderen: Åbn aftalen, og derefter kan du åbne [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tilføjelsesprogrammet, søge efter eksisterende oplysninger eller oprette en faktura eller et andet salgsdokument dér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-141">With [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], you can create the invoice for the customer right from the calendar item: Open the appointment, and then you can open the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in, look up existing information or create an invoice or another sales document right there.</span></span>  

## <a name="doing-quick-document-lookup"></a><span data-ttu-id="86296-142">Foretage hurtigt dokumentopslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-142">Doing Quick Document Lookup</span></span>
<span data-ttu-id="86296-143">[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tilføjelsesprogrammet Dokumentlinks giver dig hurtig adgang til dokumenter, der nævnes i mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-143">The [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Document Links add-in gives you quick access to documents mentioned in email messages.</span></span> <span data-ttu-id="86296-144">Tilføjelsesprogrammet kan bruges i en mail, hvis der findes et gyldigt bilagsnummer i selve meddelelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-144">The add-in is available for an email message if a document number is recognized in the body of the message.</span></span> <span data-ttu-id="86296-145">Når tilføjelsesprogrammet åbnes, giver det hurtig adgang til dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-145">Opening the add-in provides quick access to the document.</span></span>  

<span data-ttu-id="86296-146">F.eks. hvis du modtager en mail, hvor der i teksten står *S-QUO100*, identificerer [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] det som et salgstilbud, og så kan du åbne dette dokument i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-146">For example, if you receive an email message that mentions the text *S-QUO100*, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] identifies that as a sales quote, and so you can open this document in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86296-147">I Outlook skal du vælge knappen **Dokumentlinks** umiddelbart oven over brødteksten i mailen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-147">In Outlook, choose the **Document Links** button immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="86296-148">I Outlook-webappen skal du vælge teksten *S-QUO1001* i brødteksten i mailen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-148">In the Outlook Web App, choose the *S-QUO1001* text in the body of the email message.</span></span>  

<span data-ttu-id="86296-149">I tilføjelsesprogrammet Dokumentlinks kan du redigere og foretage handlinger i dokumentet, ligesom du kan i [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-149">In the Document Links add-in, you can modify and take actions with the document, just like you can in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span>

## <a name="adding-the-add-ins-manually"></a><span data-ttu-id="86296-150">Manuel tilføjelse af tilføjelsesprogrammerne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-150">Adding the Add-ins Manually</span></span>
<span data-ttu-id="86296-151">I nogle tilfælde bliver tilføjelsesprogrammerne ikke føjet automatisk til Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-151">In some cases, the add-ins do not get added automatically to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86296-152">Selvom du eller en kollega har kørt den assisterede opsætningsvejledning på vegne af virksomheden, bliver [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] muligvis ikke vist i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-152">Even if you or a colleague ran the assisted setup guide on behalf of the company, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] might not show up in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86296-153">Hvis du oplever dette problem, kan du tilføje [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tilføjelsesprogrammer manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-153">If you experience this issue, you can add the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins manually.</span></span>  

<span data-ttu-id="86296-154">Først skal du kontrollere, at du har adgang til tilføjelsesprogrammerne på din Microsoft 365-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-154">First, you must verify that you have access to the add-ins in your Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="86296-155">Åbn ganske enkelt Outlook i en browser, åbn en meddelelse, vælg **Flere handlinger** (...) øverst i meddelelsen, og vælg derefter **Hent tilføjelsesprogrammer** nederst på listen. Derved åbnes siden **Tilføjelsesprogrammer til Outlook**, hvor du kan aktivere [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] for Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-155">Quite simply open your Outlook in a browser, open a message, select **More actions** (...) at the top of the message, and then, at the bottom of the list, choose **Get Add-ins**. This opens the **Add-ins for Outlook** page, where you can enable [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] for your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86296-156">Derefter, når du går tilbage til Outlook, skulle [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] være tilgængeligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-156">Then, when you navigate back to Outlook, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] should be available.</span></span>  

<span data-ttu-id="86296-157">På samme måde kan du i Outlook-skrivebordsklienten kontrollere, at [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] er angivet på siden **Hent tilføjelsesprogrammer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-157">Similarly in the Outlook desktop client, you can verify that [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] is listed on the **Get Add-ins** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="86296-158">I begge tilfælde, hvis [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] stadig ikke er tilgængelig, skal du hente manifest for tilføjelsesprogram-filerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-158">In both cases, if [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] is still not available, you have to get the add-in manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="86296-159">Du kan få flere oplysninger ved at kontakt Microsoft 365-administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-159">For more information, please contact your Microsoft 365 administrator.</span></span>

## <a name="using-other-email-accounts"></a><span data-ttu-id="86296-160">Bruge andre mailkonti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-160">Using Other Email Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="86296-161">Tilføjelsesprogrammerne er designet til at blive brugt sammen med Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-161">The add-ins are designed to be used with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="86296-162">Hvis du bruger [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] lokalt, vil administratoren vide, om du kan bruge [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tilføjelsesprogrammerne i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-162">If you use [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises, your administrator will know if you can use the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86296-163">Du kan finde flere oplysninger i [Hvilken mailadresse kan jeg bruge med [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]?](/dynamics365/business-central/across-faq#email), og de artiklen [Funktioner, der kræver særlige omstændigheder](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) og [Hvorfor virker Outlook-tilføjelsesprogrammet ikke for mine brugere?](/dynamics365/business-central/dev-itpro/faq#why-doesnt-the-outlook-add-in-work-for-my-users?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) i afsnittet med generelle ofte stillede spørgsmål i administrationsindholdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-163">For more information, see [What email address can I use with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]?](/dynamics365/business-central/across-faq#email), and the [Features that require specific circumstances](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) article and the [Why doesn't the Outlook add-in work for my users?](/dynamics365/business-central/dev-itpro/faq#why-doesnt-the-outlook-add-in-work-for-my-users?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) section in the general FAQ in the administration content.</span></span>  

## <a name="see-related-training-at-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="86296-164">Se relateret oplæring på [Microsoft Learn](/learn/modules/alternative-interfaces-dynamics-365-business-central/index)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-164">See Related Training at [Microsoft Learn](/learn/modules/alternative-interfaces-dynamics-365-business-central/index)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="86296-165">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-165">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="86296-166">Blive køreklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-166">Getting Ready for Doing Business</span></span>](ui-get-ready-business.md)  
[<span data-ttu-id="86296-167">Få Business Central på min mobilenhed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-167">Getting Business Central on my Mobile Device</span></span>](install-mobile-app.md)  
[<span data-ttu-id="86296-168">Sende dokumenter som mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-168">Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
[<span data-ttu-id="86296-169">Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-169">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="86296-170">Salg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-170">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="86296-171">Køb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-171">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="86296-172">Minimumkrav til Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-172">Minimum Requirements for Outlook</span></span>](product-requirements.md#outlook)  
[<span data-ttu-id="86296-173">Bruge tilføjelsesprogrammer i Outlook på internettet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86296-173">Using add-ins in Outlook on the web</span></span>](https://support.office.com/article/Using-Add-ins-in-Outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?appver=OWB150)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]