---
title: Om montage til ordre og montage til lager | Microsoft Docs
description: "Montageelementer kan leveres, enten ved at montere dem, når de er bestilt, eller ved at montere dem for opbevaring på lageret, indtil der er brug for dem på en salgsordre."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: kit, kitting
ms.date: 10/01/2018
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 9dbd92409ba02281f008246194f3ce0c53e4e001
ms.openlocfilehash: 91dd555c7481ade31fad70b4068cf52b01add575
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 09/28/2018

---
# <a name="understanding-assemble-to-order-and-assemble-to-stock"></a><span data-ttu-id="7f570-103">Om montage til ordre og montage til lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-103">Understanding Assemble to Order and Assemble to Stock</span></span>
<span data-ttu-id="7f570-104">Montageelementer kan leveres med følgende to fremgangsmåder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-104">Assembly items can be supplied in the following two processes:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="7f570-105">Montage efter ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-105">Assemble to order.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f570-106">Montage til lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-106">Assemble to stock.</span></span>  

## <a name="assemble-to-order"></a><span data-ttu-id="7f570-107">Montage efter ordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-107">Assemble to Order</span></span>  
<span data-ttu-id="7f570-108">Du bruger typisk *montage efter ordre* for varer, som du ikke ønsker på lager, fordi du forventer at tilpasse dem til debitoranmodninger, eller fordi du vil minimere de generelle lageromkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-108">You typically use *assemble to order* for items that you do not want to stock because you expect to customize them to customer requests or because you want to minimize the inventory carrying cost.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-109">Understøttelsesfunktionerne omfatter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-109">The supporting functionality includes:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="7f570-110">Muligheden for at tilpasse montageelementer, når du tager imod en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-110">Ability to customize assembly items when taking a sales order.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f570-111">Oversigt over tilgængeligheden af montageelementet og dets komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-111">Overview of availability of the assembly item and its components.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f570-112">Muligheden for at reservere montagekomponenter med det samme for at sikre, at ordren kan opfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-112">Ability to reserve assembly components immediately to guarantee order fulfillment.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f570-113">Funktion til at bestemme rentabiliteten af den tilpassede ordre ved at akkumulere pris og pris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-113">Function to determine profitability of the customized order by rolling up price and cost.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f570-114">Integration med lageret for at gøre montage og levering lettere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-114">Integration to the warehouse to make assembly and shipping easier.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f570-115">Muligheden for montage efter ordre, når der skal laves et salgstilbud eller en rammesalgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-115">Ability to assemble to order at the point of making a sales quote or a blanket sales order.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f570-116">Muligheden for at kombinere lagerantal med montage efter ordre-mængder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-116">Ability to combine inventory quantities with assemble-to-order quantities.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f570-117">I montage efter ordre-processen samles varen som svar på en salgsordre og med en én til én-sammenkædning mellem montageordren og salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-117">In the assemble-to-order process, the item is assembled in response to a sales order and with a one-to-one link between the assembly order and the sales order.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f570-118">Når du indtaster en montage efter ordre-vare på en salgslinje, oprettes der automatisk en montageordre med en header, der er baseret på salgslinjen og med linjer, der er baseret på varens montagestykliste ganget med ordrestørrelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-118">When you enter an assemble-to-order item on a sales line, an assembly order is automatically created with a header that is based on the sales line and with lines that are based on the item’s assembly BOM multiplied by the order quantity.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-119">Du kan bruge vinduet **Montage efter ordre-linjer** for at se de sammenkædede montageordrelinjer, som kan understøtte din tilpasning af montageelementet og en leveringsdato, der er baseret på oplysninger om komponenttilgængelighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-119">You can use the **Assemble-to-Order Lines** window to see the linked assembly order lines to support you in customizing the assembly item and in a delivery date that is based on component availability information.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-120">Du kan finde flere oplysninger i [Sælge varer, der er monteret til ordre](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-120">For more information, see [Sell Items Assembled to Order](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7f570-121">Selvom det ikke er en del af standardprocessen, kan du sælge lagermængder med montage efter ordre-mængderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-121">Although it is not part of the default process, you can sell inventory quantities with the assemble-to-order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-122">Du kan finde flere oplysninger i [Sælge lagervarer i montage til ordre-flows](assembly-how-to-sell-inventory-items-in-assemble-to-order-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-122">For more information, see [Sell Inventory Items in Assemble-to-Order Flows](assembly-how-to-sell-inventory-items-in-assemble-to-order-flows.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="7f570-123">For at aktivere denne proces skal feltet **Assembly politik** på varekortet være **Montage efter ordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-123">To enable this process, the **Assembly Policy** field on the item card must be **Assemble-to-Order**.</span></span>  

## <a name="assemble-to-stock"></a><span data-ttu-id="7f570-124">Montage til lager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-124">Assemble to Stock</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f570-125">Du bruger typisk *montage til lager* for de varer, du vil samle forud for salg, f.eks for at forberede en pakkekampagne og holde på lager, indtil de er bestilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-125">You typically use *assemble to stock* for items that you want to assemble ahead of sales, such as to prepare for a kit campaign, and keep in stock until they are ordered.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-126">Disse varer er som regel standardvarer som emballerede pakker, du ikke tilbyder at tilpasse efter kundens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-126">These items are usually standard items such as packaged kits that you do not offer to customize to customer requests.</span></span>  

 <span data-ttu-id="7f570-127">Varen samles uden et øjeblikkelig salgsbehov i montage til lager-processen og lagerføres som en lagervare til senere salg eller forbrug som halvfabrikata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-127">In the assemble-to-stock process, the item is assembled without an immediate sales demand and is stocked in the warehouse as an inventory item for later sale or consumption as a subassembly.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-128">Du kan finde flere oplysninger i [Montere varer](assembly-how-to-assemble-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-128">For more information, see [Assemble Items](assembly-how-to-assemble-items.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f570-129">Fra dette punkt plukkes og behandles varen som en enkelt vare og behandles som en færdig produktionsvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-129">From this point, the item is picked and processed as a single item and is treated like a finished production item.</span></span>  

 <span data-ttu-id="7f570-130">Når du indtaster en montage til lager-vare på en salgslinje, sælges linjen som alle andre varer fra lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-130">When you enter an assemble-to-stock item on a sales line, the line like any other item sold from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-131">For eksempel kontrolleres tilgængelighed kun for montageelementet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-131">For example, availability is checked for the assembly item only.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7f570-132">Selvom det ikke er en del af standardprocessen, kan du montere en vare efter ordre, selvom den er indstillet til montage til lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-132">Although it is not part of the default process, you can assemble an item to order even if it is set up to be assembled to stock.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-133">Du kan finde flere oplysninger i [Sælge montage til ordre-varer og lagervarer sammen](assembly-how-to-sell-assemble-to-order-items-and-inventory-items-together.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-133">For more information, see [Sell Assemble-to-Order Items and Inventory Items Together](assembly-how-to-sell-assemble-to-order-items-and-inventory-items-together.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="7f570-134">For at aktivere denne proces skal feltet **Assembly politik** på varekortet være **Montage-til-lager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-134">To enable this process, the **Assembly Policy** field on the item card must be **Assemble-to-Stock**.</span></span>  

## <a name="combination-scenarios"></a><span data-ttu-id="7f570-135">Kombinationsscenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-135">Combination Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f570-136">Et generelt princip i montagestyring er, når de kombineres på en salgsordrelinje, skal montage efter ordre-mængder leveres før lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-136">A general principle in Assembly Management is that when combined on a sales order line, assemble-to-order quantities must be shipped before inventory quantities.</span></span>  

 <span data-ttu-id="7f570-137">Hvis en montageordre er knyttet til en salgsordrelinje, kopieres værdien i feltet **Mgd. til montage til ordre** på salgsordrelinjen til feltet **Antal til montage** via feltet **Antal** på montageordrehovedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-137">If an assembly order is linked to a sales order line, then the value in the **Qty. to Assemble to Order** field on the sales order line is copied to the **Quantity to Assemble** field, via the **Quantity** field on the assembly order header.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-138">Du kan finde flere oplysninger i [Sælge varer, der er monteret til ordre](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-138">For more information, see [Sell Items Assembled to Order](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="7f570-139">Desuden relateres værdien i feltet **Antal til montage** til feltet **Lever antal** på salgsordrelinjen, og denne relation administrerer leverancebogføringen af montage til ordre-mængder, både delvist og fuldstændigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-139">In addition, the value in the **Quantity to Assemble** field is related to the **Qty. to Ship** field on the sales order line, and this relation manages the shipping of assemble-to-order quantities, both partially and completely.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-140">Dette gælder både, når hele salgslinjeantal er monteret efter ordre og i kombinationssituationer, hvor én del af salgslinjeantallet er monteret efter ordre, og en anden del afsendes fra lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-140">This is true both when the full sales line quantity is assembled to order and in combination scenarios where one part of the sales line quantity is assembled to order and another part is shipped from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-141">I kombinationsscenariet har du dog ekstra fleksibilitet ved delvis levering, hvor du kan ændre feltet **Antal til montage** inden for foruddefinerede regler til at angive, hvor mange enheder der skal leveres delvist fra lageret, og hvor mange der skal leveres delvist ved montage efter ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-141">However, in the combination scenario, you have additional flexibility when shipping partially in that you can modify the **Quantity to Assemble** field, within predefined rules, to specify how many units to ship partially from inventory and how many to ship partially by assembling to order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="7f570-142">Hvis hele salgslinjemængden skal samles til ordre og leveres, så kopieres værdien i feltet **Lever (antal)** til feltet **Antal til montage** på den tilknyttede montageordre, når du ændrer den mængde, der skal leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-142">If the full sales line quantity must be assembled to order and shipped, then the value in the **Qty. to Ship** field is copied to **Quantity to Assemble** field on the linked assembly order when you change the quantity to ship.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-143">Dette sikrer, at den mængde, der leveres, leveres fuldstændig af montage til ordre-mængden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-143">This ensures that the quantity being shipped is fully supplied by the assemble-to-order quantity.</span></span>  

 <span data-ttu-id="7f570-144">Men i kombinationsscenarier kopieres den fulde værdi i **Lever (antal)** ikke til feltet **Antal til montage** på montageordrehovedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-144">However, in combination scenarios, the full value in the **Qty. to Ship** is not copied to the **Quantity to Assemble** field on the assembly order header.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-145">I stedet for indsættes standardværdien i feltet **Antal til montage**, som beregnes fra feltet **Lever antal** i henhold til en foruddefineret regel, der sikrer levering af montage til ordre-mængder først.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-145">Instead, a default value is inserted in the **Quantity to Assemble** field that is calculated from the **Qty. to Ship** field according to a predefined rule that ensures shipment of assemble-to-order quantities first.</span></span>  

 <span data-ttu-id="7f570-146">Hvis du vil afvige fra denne standard, for eksempel fordi du kun vil montere mere eller mindre af mængden i feltet **Lever (antal)**, kan du ændre feltet **Antal til montage**, men kun inden for foruddefinerede regler som illustreret nedenfor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-146">If you want to deviate from this default, for example because you only want to assemble more or less of the quantity in the **Qty. to Ship** field, then you can modify the **Quantity to Assemble** field, but only within predefined rules, as illustrated below</span></span>  

 <span data-ttu-id="7f570-147">Som eksempel på, hvorfor det er klogt at ændre mængden, der skal monteres, er, at du vil bogføre leverancen af lagerbeholdninger delvist, inden montageoutput kan leveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-147">An example why you would want to modify the quantity to assemble is that you want to partially post shipment of inventory quantities before the assembly output can be shipped.</span></span>  

 <span data-ttu-id="7f570-148">Følgende forklarer de regler, der definerer de minimale og maksimale værdier, du kan angive manuelt i **Antal til montage**, for at afvige fra standardværdi i et kombinationsscenarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-148">The following explains the rules that define the minimum and maximum values that you can enter manually in the **Quantity to Assemble** to deviate from the default value in a combination scenario.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-149">Tabellen viser et kombinationsscenarie, hvor feltet **Lever (antal)** på den tilknyttede salgsordrelinje er ændret fra 7 til 4, og **Antal til montage** er derfor sat til standardværdien 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-149">The table shows a combination scenario where the **Qty. to Ship** field on the linked sales order line is changed from 7 to 4, and the **Quantity to Assemble** is therefore defaulted to 4.</span></span>  

||<span data-ttu-id="7f570-150">Salgsordrelinje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-150">Sales Order Line</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-151">Montageordrehoved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-151">Assembly Order Hheader</span></span>|  
|-|----------------------|---------------------------|  
||<span data-ttu-id="7f570-152">**Antal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-152">**Quantity**</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-153">**Lever (antal)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-153">**Qty. to Ship**</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-154">**Mgd. til montage til ordre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-154">**Qty. to Assemble to Order**</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-155">**Leveret (antal)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-155">**Quantity Shipped**</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-156">**Antal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-156">**Quantity**</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-157">**Antal til montage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-157">**Quantity to Assemble**</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-158">**Monteret antal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-158">**Assembled Quantity**</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-159">**Restantal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-159">**Remaining Quantity**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7f570-160">Oprettet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-160">Initial</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-161">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-161">10</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-162">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-162">7</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-163">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-163">7</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-164">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-164">0</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-165">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-165">7</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-166">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-166">7</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-167">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-167">0</span></span>|<span data-ttu-id="7f570-168">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-168">7</span></span>|  
|<span data-ttu-id="7f570-169">Ændring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-169">Change</span></span>||<span data-ttu-id="7f570-170">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-170">4</span></span>||||<span data-ttu-id="7f570-171">4 (indsat som standard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-171">4 (inserted by default)</span></span>|||  

 <span data-ttu-id="7f570-172">Baseret på ovennævnte situation kan du kun ændre feltet **Antal til montage** som følger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-172">Based on the above situation, you can only modify the **Quantity to Assemble** field as follows:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="7f570-173">Det mindste antal du kan angive er 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-173">The minimum quantity that you can enter is 1.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-174">Dette skyldes, at du mindst skal montere én enhed for at kunne sælge fire enheder, idet de resterende tre antages at være tilgængelig på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-174">This is because you must at least assemble one unit to be able to sell the four units, assuming that the remaining three are available in the inventory.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="7f570-175">Det maksimale antal du kan angive er 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-175">The maximum quantity that you can enter is 4.</span></span> <span data-ttu-id="7f570-176">Dette er for at sikre, at du ikke samler flere af denne montage til ordre-vare, end der er behov for i salget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-176">This is to ensure that you do not assemble more of this assemble-to-order item than what is needed on the sale.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f570-177">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-177">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="7f570-178">Montagestyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-178">Assembly Management</span></span>](assembly-assemble-items.md)  
[<span data-ttu-id="7f570-179">Arbejde med styklister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-179">Work with Bills of Material</span></span>](inventory-how-work-BOMs.md)  
[<span data-ttu-id="7f570-180">Lagerbeholdning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-180">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="7f570-181">Designoplysninger: Logistik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-181">Design Details: Warehouse Management</span></span>](design-details-warehouse-management.md)  
<span data-ttu-id="7f570-182">[Arbejde med [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f570-182">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

