---
title: Designoplysninger – Genbestillingsmetoder | Microsoft Docs
description: Dette emne giver et overblik over metoder til varegenbestilling.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2019
ms.author: sgroespe
redirect_url: design-details-handling-reordering-policies
ms.openlocfilehash: 1212c6f2f7e9da03a15c7fb39496d85869ef3e73
ms.sourcegitcommit: 60b87e5eb32bb408dd65b9855c29159b1dfbfca8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1238643"
---
# <a name="design-details-reordering-policies"></a><span data-ttu-id="a228a-103">Designoplysninger: Genbestillingsmetoder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-103">Design Details: Reordering Policies</span></span>
<span data-ttu-id="a228a-104">Genbestillingsmetoder definerer, hvor meget der skal bestilles, når varen skal genbestilles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-104">Reordering policies define how much to order when the item needs to be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-105">Der findes fire forskellige genbestillingsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-105">Four different reordering policies exist.</span></span>  

## <a name="fixed-reorder-qty"></a><span data-ttu-id="a228a-106">Fast genbestil.antal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-106">Fixed Reorder Qty.</span></span>
<span data-ttu-id="a228a-107">Fast genbestil.antal er relateret til lageret, planlægning af typiske C-varer (lav lageromkostning, lav risiko for forældelse og/eller mange varer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-107">The Fixed Reorder Qty. policy is related to inventory planning of typical C-items (low inventory cost, low risk of obsolescence, and/or many items).</span></span> <span data-ttu-id="a228a-108">Denne metode bruges normalt i forbindelse med et genbestillingspunkt, hvilket afspejler det forventede behov under leveringstiden for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-108">This policy is usually used in connection with a reorder point reflecting the anticipated demand during the lead time of the item.</span></span>  

### <a name="calculated-per-time-bucket"></a><span data-ttu-id="a228a-109">Beregnet pr. interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-109">Calculated per Time Bucket</span></span>  
 <span data-ttu-id="a228a-110">Hvis planlægningssystemet har registreret, at genbestillingspunktet er nået eller overskredet i et bestemt interval (genbestillingscyklus) – over eller ved genbestillingspunktet i begyndelsen af perioden og under eller ved genbestillingspunktet sidst i perioden – vil den foreslå at oprette en ny forsyningsordre af det angivne genbestillingsantal og planlægge det fremad fra den første dag efter slutningen af intervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-110">If the planning system detects that the reorder point has been reached or crossed in a given time bucket (reorder cycle) – above or on the reorder point at the start of the period and below or on the reorder point at the end of the period – it will suggest to create a new supply order of the specified reorder quantity and forward schedule it from the first date after the end of the time bucket.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a228a-111">Det tidsbegrænsede genbestillingspunkt reducerer antallet af forsyningsforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-111">The bucketed reorder point concept reduces the number of supply suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-112">Dette afspejler den manuelle proces, der består i ofte at gå gennem lageret for at kontrollere det faktiske indhold på de forskellige placeringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-112">This reflects a manual process of frequently walking through the warehouse to check the actual contents in the various bins.</span></span>  

### <a name="creates-only-necessary-supply"></a><span data-ttu-id="a228a-113">Opretter kun nødvendige forsyninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-113">Creates only Necessary Supply</span></span>  
 <span data-ttu-id="a228a-114">Før der foreslås, at en ny forsyningsordre opfylder et genbestillingspunkt, kontrollerer planlægningssystemet, om forsyning allerede er bestilt til modtagelse inden for varens leveringstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-114">Before suggesting a new supply order to meet a reorder point, the planning system checks if supply has already been ordered to be received within the item’s lead time.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-115">Hvis en eksisterende forsyningsordre kan løse problemet ved at bringe den projekterede lagerbeholdning til eller over genbestillingspunktet inden for leveringstiden, vil systemet ikke foreslå en ny forsyningsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-115">If an existing supply order will solve the problem by bringing the projected inventory to or above the reorder point within the lead time, the system will not suggest a new supply order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a228a-116">Forsyningsordrer, der er oprettet specielt med henblik på at opfylde genbestillingspunktet, er udelukket fra almindelig forsyningsafstemning og vil ikke på nogen måde blive ændret bagefter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-116">Supply orders that are created specifically to meet a reorder point is excluded from ordinary supply balancing, and will not in any way be changed afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-117">Hvis en vare, der bruger genbestillingspunktet skal udfases (ikke genbestilt), er det derfor hensigtsmæssigt at gennemgå udestående forsyningsordrer manuelt eller ændre genbestillingsmetoden til lot-for-lot, hvorved systemet vil reducere eller annullere overflødige forsyninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-117">Consequently, if an item using reorder point is to be phased out (not replenished), it is advisable to review outstanding supply orders manually or change the reordering policy to Lot-for-Lot, whereby the system will reduce or cancel superfluous supply.</span></span>  

### <a name="combines-with-order-modifiers"></a><span data-ttu-id="a228a-118">Kombineres med ordremodifikatorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-118">Combines with Order Modifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="a228a-119">Ordremodifikatorerne Min. ordrestørrelse, Maks. ordrestørrelse og Oprundingsfaktor bør ikke spille en stor rolle, når metoden for fast genbestillingsantal bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-119">The order modifiers, Minimum Order Quantity, Maximum Order Quantity, and Order Multiple, should not play a big role when the fixed reorder quantity policy is used.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-120">Dog tager planlægningssystemet stadig højde for disse modifikatorer og vil reducere antallet til det angivne maksimale ordreantal (og oprette to eller flere forsyninger for at nå det samlede ordreantal), øge ordren til den angivne minimummængde eller runde ordreantallet op for at opfylde en bestemt oprundingsfaktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-120">However, the planning system still takes these modifiers into account and will decrease the quantity to the specified maximum order quantity (and create two or more supplies in order to reach the total order quantity), increase the order to the specified minimum order quantity, or round the order quantity up to meet a specified order multiple.</span></span>  

### <a name="combines-with-calendars"></a><span data-ttu-id="a228a-121">Kombinerer med kalendere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-121">Combines with Calendars</span></span>  
 <span data-ttu-id="a228a-122">Før der bliver foreslået en ny forsyningsordre for at opfylde et genbestillingspunkt, kontrollerer planlægningssystemet, om ordren er planlagt til en ikkearbejdsdag i overensstemmelse med de kalendere, der er defineret i feltet **Basiskalenderkode** på siderne **Virksomhedsoplysninger** og **Lokationskort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-122">Before suggesting a new supply order to meet a reorder point, the planning system checks if the order is scheduled for a non-working day, according to any calendars that are defined in the **Base Calendar Code** field in the **Company Information** and **Location Card** pages.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a228a-123">Hvis den planlagte dato er en ikkearbejdsdag, flytter planlægningssystemet ordren frem til den nærmeste arbejdsdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-123">If the scheduled date is a non-working day, the planning system moves the order forward to the nearest working date.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-124">Det kan resultere i en ordre, der opfylder et genbestillingspunkt, men ikke opfylder visse specifikke behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-124">This may result in an order that meets a reorder point but does not meet some specific demand.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-125">Planlægningssystemet opretter en ekstra levering for sådanne behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-125">For such unbalanced demand, the planning system creates an extra supply.</span></span>  

### <a name="should-not-be-used-with-forecast"></a><span data-ttu-id="a228a-126">Bør ikke bruges med forecast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-126">Should Not be Used with Forecast</span></span>  
 <span data-ttu-id="a228a-127">Det er ikke nødvendigt at medtage en prognose i planlægningen af en vare ved hjælp af et genbestillingspunktet, fordi det forventede behov allerede er angivet i genbestillingspunktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-127">Because the anticipated demand is already expressed in the reorder point level it is not necessary to include a forecast in the planning of an item using a reorder point.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-128">Hvis det er relevant at basere planen på et forecast, kan du bruge politikken lot-for-lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-128">If it is relevant to base the plan on a forecast, use the lot-for-lot policy.</span></span>  

### <a name="must-not-be-used-with-reservations"></a><span data-ttu-id="a228a-129">Må ikke anvendes med reservationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-129">Must Not be Used with Reservations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a228a-130">Hvis brugeren har reserveret en mængde, for eksempel et antal på lageret, til nogle fremtidige behov, bliver grundlaget for planlægningen forstyrret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-130">If the user has reserved a quantity, for instance a quantity in inventory, for some distant demand, the planning foundation will be disturbed.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-131">Selvom det planlagte beholdningsniveau er acceptabelt i relation til genbestillingspunktet, er mængderne muligvis ikke tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-131">Even if the projected inventory level is acceptable in relation to the reorder point, the quantities might not be available.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-132">Systemet kan forsøge at kompensere for dette ved at oprette undtagelsesordrer. Det anbefales dog, at feltet Reserver angives til Aldrig på varer, der er planlagt ved hjælp af et genbestillingspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-132">The system may try to compensate for that by creating exception orders; however, it is recommended that the Reserve field is set to Never on items that are planned using a reorder point.</span></span>

## <a name="maximum-qty"></a><span data-ttu-id="a228a-133">Maks. antal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-133">Maximum Qty.</span></span>
<span data-ttu-id="a228a-134">Det maksimale antal er en måde at vedligeholde lageret ved hjælp af et genbestillingspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-134">The Maximum Quantity policy is a way to maintain inventory using a reorder point.</span></span>  

<span data-ttu-id="a228a-135">Alt om den faste genbestillingsantalmetode gælder også for denne metode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-135">Everything regarding the Fixed Reorder Qty. policy also applies to this policy.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-136">Den eneste forskel er omfanget af den foreslåede forsyning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-136">The only difference is the quantity of the suggested supply.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-137">Når metoden med maksimalt antal bruges, defineres genbestillingsantallet dynamisk baseret på det planlagte lagerniveau og varierer derfor normalt fra ordre til ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-137">When using the maximum quantity policy, the reorder quantity will be defined dynamically based on the projected inventory level and will therefore usually differ from order to order.</span></span>  

### <a name="calculated-per-time-bucket"></a><span data-ttu-id="a228a-138">Beregnet pr. interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-138">Calculated per Time Bucket</span></span>  
<span data-ttu-id="a228a-139">Genbestillingsantallet bestemmes på det tidspunkt (slutningen af et interval), hvor planlægningssystemet registrerer, at genbestillingspunktet er passeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-139">The reorder quantity is determined at the point of time (the end of a time bucket) when the planning system detects that the reorder point has been crossed.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-140">På dette tidspunkt måler systemet afstanden fra den nuværende forventede lagerbeholdning op til den angivne maksimale lagerbeholdning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-140">At this time, the system measures the gap from the current projected inventory level up to the specified maximum inventory.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-141">Dette består af det antal, der skal genbestilles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-141">This constitutes the quantity that should be reordered.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-142">Derefter kontrollerer systemet, om leveringen allerede er bestilt andre steder med henblik på at blive modtaget inden for leveringstiden, og i så fald reduceres mængden af den nye forsyningsordre med allerede bestilte antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-142">The system then checks if supply has already been ordered elsewhere to be received within the lead time and, if so, reduces the quantity of the new supply order by already ordered quantities.</span></span>  

<span data-ttu-id="a228a-143">Systemet sikrer, at den projekterede lagerbeholdning mindst når genbestillingsniveauet – i tilfælde af at brugeren har glemt at angive et maksimalt lagerantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-143">The system will ensure that the projected inventory at least reaches the reorder point level – in case the user has forgotten to specify a maximum inventory quantity.</span></span>  

### <a name="combines-with-order-modifiers"></a><span data-ttu-id="a228a-144">Kombineres med ordremodifikatorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-144">Combines with Order Modifiers</span></span>  
<span data-ttu-id="a228a-145">Afhængigt af opsætningen, kan det være bedst at kombinere metoden Maks. antal med ordremodifikatorer for at sikre et mindste ordreantal eller afrunde til et heltal af købsmåleenheder eller opdele det i flere lotter, som er defineret af det højst tilladte antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-145">Depending on the setup, it may be best to combine the Maximum Quantity policy with order modifiers to ensure a minimum order quantity or round it to an integer number of purchase units of measure, or split it into more lots as defined by the maximum order quantity.</span></span>  

### <a name="combines-with-calendars"></a><span data-ttu-id="a228a-146">Kombinerer med kalendere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-146">Combines with Calendars</span></span>  
<span data-ttu-id="a228a-147">Før der bliver foreslået en ny forsyningsordre for at opfylde et genbestillingspunkt, kontrollerer planlægningssystemet, om ordren er planlagt til en ikkearbejdsdag i overensstemmelse med de kalendere, der er defineret i feltet **Basiskalenderkode** på siderne **Virksomhedsoplysninger** og **Lokationskort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-147">Before suggesting a new supply order to meet a reorder point, the planning system checks if the order is scheduled for a non-working day, according to any calendars that are  defined in the **Base Calendar Code** field in the **Company Information** and **Location Card** pages.</span></span>  

<span data-ttu-id="a228a-148">Hvis den planlagte dato er en ikkearbejdsdag, flytter planlægningssystemet ordren frem til den nærmeste arbejdsdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-148">If the scheduled date is a non-working day, the planning system moves the order forward to the nearest working date.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-149">Det kan resultere i en ordre, der opfylder et genbestillingspunkt, men ikke opfylder visse specifikke behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-149">This may result in an order that meets a reorder point but does not meet some specific demand.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-150">Planlægningssystemet opretter en ekstra levering for sådanne behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-150">For such unbalanced demand, the planning system creates an extra supply.</span></span>

## <a name="order"></a><span data-ttu-id="a228a-151">Sorteringsrækkefølge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-151">Order</span></span>
<span data-ttu-id="a228a-152">I et Fremstil-til-ordre-miljø bliver en vare købt eller produceret udelukkende til at dække et bestemt behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-152">In a make-to-order environment, an item is purchased or produced to exclusively cover a specific demand.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-153">Normalt relateres det til A-varer, og motivationen for at vælge denne ordregenbestillingsmetode kan være, at behovet er sjældent, leveringstiden er ubetydelig, eller de påkrævede attributter varierer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-153">Typically it relates to A-items, and the motivation for choosing the order reordering policy can be that the demand is infrequent, the lead-time is insignificant, or the required attributes vary.</span></span>  

<span data-ttu-id="a228a-154">Programmet opretter et ordre-til-ordre-link, der fungerer som en indledende forbindelse mellem forsyningen, en forsyningsordre eller lager og det behov, som den eller det skal opfylde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-154">The program creates an order-to-order link, which acts as a preliminary connection between the supply, a supply order or inventory, and the demand that it is going to fulfill.</span></span>  

<span data-ttu-id="a228a-155">Bortset fra brug af prdrepolitikken, kan ordre-til-ordre-linket anvendes under planlægningen på følgende måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-155">Apart from using the Order policy, the order-to-order link can be applied during planning in the following ways:</span></span>  

* <span data-ttu-id="a228a-156">Når produktionsmetoden Fremstil-til-ordre bruges til at oprette produktionsordrer med flere niveauer eller produktionsordrer af projekttype (fremstilling af nødvendige komponenter på den samme produktionsordre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-156">When using the Make-to-Order manufacturing policy to create multi-level or project type production orders (producing needed components on the same production order).</span></span>  
* <span data-ttu-id="a228a-157">Når funktionen Salgsordreplanlægning bruges til at oprette en produktionsordre fra en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-157">When using the Sales Order Planning feature to create a production order from a sales order.</span></span>  

<span data-ttu-id="a228a-158">Selvom en produktionsvirksomhed anser sig selv som værende et Fremstil-til-ordre-miljø, kan det være bedst at bruge en genbestillingsmetode med lot-for-lot, hvis varerne er ren standard uden variation i attributter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-158">Even if a manufacturing company considers itself as a make-to-order environment, it might be best to use a Lot-for-Lot reordering policy if the items are pure standard without variation in attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-159">Som resultat vil systemet bruge ikke-planlagt lagerbeholdning og akkumulerer kun salgsordrer med samme afsendelsesdato eller inden for et defineret interval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-159">As a result, the system will use unplanned inventory and only accumulates sales orders with the same shipment date or within a defined time bucket.</span></span>  

### <a name="order-to-order-links-and-past-due-dates"></a><span data-ttu-id="a228a-160">Ordre-til-ordre-links og overskredne datoer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-160">Order-to-Order Links and Past Due Dates</span></span>  
<span data-ttu-id="a228a-161">I modsætning til de fleste forsyning-behov-sæt, planlægges tilknyttede ordrer med forfaldsdatoer, før planlægningsstartdatoen er fuldt planlagt af systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-161">Unlike most supply-demand sets, linked orders with due dates before the planning starting date are fully planned for by the system.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-162">Forretningsårsagen til denne undtagelse er, at bestemte behov-forsyningssæt skal synkroniseres til kørsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-162">The business reason for this exception is that specific demand-supply sets must be synchronized through to execution.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-163">Du kan finde flere oplysninger om den fastlåste zone, der gælder for de fleste behovsforsyningstyper i [Designoplysninger: Håndtering af ordrer før planlægningsstartdatoen](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-163">For more information about the frozen zone that applies to most demand-supply types, see [Design Details: Dealing with Orders Before the Planning Starting Date](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span></span>

## <a name="lot-for-lot"></a><span data-ttu-id="a228a-164">Lot-for-Lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-164">Lot-for-Lot</span></span>
<span data-ttu-id="a228a-165">Lot-for-lot-politik er den mest fleksible, fordi systemet kun reagerer på det faktiske behov, plus det fungerer på forventet behov fra prognose og rammeordrer og udligner derefter ordreantallet på baggrund af behovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-165">The lot-for-lot policy is the most flexible because the system only reacts on actual demand, plus it acts on anticipated demand from forecast and blanket orders and then settles the order quantity based on the demand.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-166">Lot-for-lot-politik tager sigte på A - og B-varer, hvor lageret kan accepteres, men bør undgås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-166">The lot-for-lot policy is aimed at A- and B-items where inventory can be accepted but should be avoided.</span></span>  

<span data-ttu-id="a228a-167">På nogle måder ser lot-for-lot politik ud som ordrepolitikken, men der er en generisk tilgang til varer: Den kan acceptere antal på lager, og den kombinerer behov og tilsvarende forsyning i intervaller, der er defineret af brugeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-167">In some ways, the lot-for-lot policy looks like the Order policy, but it has a generic approach to items; it can accept quantities in inventory, and it bundles demand and corresponding supply in time buckets defined by the user.</span></span>  

<span data-ttu-id="a228a-168">Intervallet er defineret i feltet **Interval**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-168">The time bucket is defined in the **Time Bucket** field.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-169">Systemet fungerer med et mindste interval på én dag, da det er den mindste tidsenhed på behovs- og forsyningshændelser i systemet (selvom tidsenheden på produktionsordrer og komponentbehov i praksis kan være sekunder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-169">The system works with a minimum time bucket of one day, since this is the smallest time unit of measure on demand and supply events in the system (although, in practice, the time unit of measure on production orders and component needs can be seconds).</span></span>  

<span data-ttu-id="a228a-170">Intervallet angiver også grænser for, hvornår en eksisterende forsyningsordre bør omplanlægges for at opfylde et bestemt behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-170">The time bucket also sets limits on when an existing supply order should be rescheduled to meet a given demand.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-171">Hvis forsyningen ligger i intervallet, bliver den flyttet ind eller ud for at opfylde behovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-171">If the supply lies within the time bucket, it will be rescheduled in or out to meet the demand.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-172">Hvis den ligger tidligere, vil det medføre unødvendig ophobning af lageret og skal annulleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-172">Otherwise, if it lies earlier, it will cause unnecessary build-up of inventory and should be canceled.</span></span> <span data-ttu-id="a228a-173">Hvis den ligger senere, oprettes en ny forsyningsordre i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-173">If it lies later, a new supply order will be created instead.</span></span>  

<span data-ttu-id="a228a-174">Med denne politik er det også muligt at definere et sikkerhedslager for at kompensere for mulige udsving i udbud eller for at imødekomme pludselige behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-174">With this policy, it is also possible to define a safety stock in order to compensate for possible fluctuations in supply, or to meet sudden demand.</span></span>  

<span data-ttu-id="a228a-175">Da forsyningsordreantallet er baseret på det faktiske behov, kan det være smart at bruge ordremodifikatorer: Rund ordreantallet op, så det passer med en specifik oprundingsfaktor (eller købsenhedskoden), forøg ordren til et fastsat minimumsordreantal, eller reducer antallet til det angivne maksimale antal (og opret derefter to eller flere forsyninger for at nå det nødvendige samlede antal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-175">Because the supply order quantity is based on the actual demand it can make sense to use the order modifiers: round the order quantity up to meet a specified order multiple (or purchase unit of measure), increase the order to a specified minimum order quantity, or decrease the quantity to the specified maximum quantity (and thus create two or more supplies to reach the total needed quantity).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a228a-176">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-176">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="a228a-177">[Designoplysninger: Planlægningsparametre](design-details-planning-parameters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-177">[Design Details: Planning Parameters](design-details-planning-parameters.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="a228a-178">[Designoplysninger: Håndtering af genbestillingsmetoder](design-details-handling-reordering-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-178">[Design Details: Handling Reordering Policies](design-details-handling-reordering-policies.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="a228a-179">Designoplysninger: Forsyningsplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a228a-179">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)
