---
title: Designoplysninger – Varesporing og planlægning | Microsoft Docs
description: Da de er gemt i reservationssystemet, er varesporingsnumre fuldt koordineret med ordresporingsposter.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 4f9fd9287055bed116201d13417a6a392cf9b477
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3926993"
---
# <a name="design-details-item-tracking-and-planning"></a><span data-ttu-id="858ea-103">Designoplysninger: Varesporing og planlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-103">Design Details: Item Tracking and Planning</span></span>
<span data-ttu-id="858ea-104">Da de er gemt i reservationssystemet, er varesporingsnumre fuldt koordineret med ordresporingsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-104">Because they are stored in the reservation system, item tracking numbers are fully coordinated with order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-105">Dette betyder, at varer, der har varesporingsposter, kan blive tildelt varesporingsnumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-105">This means that items with order tracking records can be assigned item tracking numbers.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-106">Varer, der har varesporingsnumre, kan derimod blive ordresporingsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-106">Conversely, items that have item tracking numbers can become order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-107">Du kan finde flere oplysninger i [Designoplysninger: Design af varesporing](design-details-item-tracking-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-107">For more information, see [Design Details: Item Tracking Design](design-details-item-tracking-design.md).</span></span>

<span data-ttu-id="858ea-108">Hvis du ønsker yderligere oplysninger om de integrerede systemer, kan du se [Designoplysninger: Reservationer, Ordresporing og Aktionsmeddelelser](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-108">For more information about the integrated systems, see [Design Details: Reservations, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="858ea-109">Da ordresporing kun vedrører specifik vareudligning, gælder koordinering med varesporingsnumre kun for varer, der er konfigureret til at bruge specifik varesporing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-109">Because order tracking is only concerned with specific item application, the coordination with item tracking numbers only applies to items that are set up to use specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-110">Dette angives i felterne **Serienr.specifik sporing** og **Lotspecifik sporing** på varekortet, som angiver følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-110">This is set by the **SN Specific Tracking** and **Lot Specific Tracking** fields on the item card, which specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="858ea-111">Varen skal have et serienummer eller lotnummer, når den bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-111">The item must carry a serial number or lot number when it is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="858ea-112">Varen skal gælde for det samme serienummer eller lotnummer, når den bogføres udgående.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-112">The item must apply to the same serial number or lot number when it is posted outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="858ea-113">I overensstemmelse med standarden for forsyning/behov matcher udlignende principper, planlægningssystemet og sporingsfunktionen for relaterede ordrer kun forsyning og behov, der transporterer varesporingsnumre, hvis den pågældende vare bruger specifik varesporing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-113">In alignment with standard supply/demand balancing principles, the planning system and the related order tracking feature only match supply and demand carrying item tracking numbers if the item in question uses specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-114">I alle andre tilfælde vil planlægning og ordresporingssystemer ignorere varesporingsnumre, når de anvender forsyning til at imødekomme behov eller anvender behov på forsyning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-114">In all other cases, the planning and order tracking systems ignore item tracking numbers when they apply supply to meet demand or apply demand to supply.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-115">Du kan finde flere oplysninger i [Designoplysninger: Reservation, ordresporing og aktionsmeddelelser](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-115">For more information, see [Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="858ea-116">Når der f.eks. er ordresporing for en bestemt vare, betyder det, at poster for varen allerede er i tabellen **Reservationspost**, som er kernen i reservationssystemet, før varesporingsnumrene defineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-116">For example, when order tracking exists for a given item, it implies that records for the item are already in the **Reservation Entry** table, which is the core of the reservation system, before the item tracking numbers are defined.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-117">Derfor gælder følgende sammenkædningsbegrænsninger for de varesporingsnumre, der skal spores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-117">Therefore, the following coupling restrictions apply to the item tracking numbers to be order tracked:</span></span>

- <span data-ttu-id="858ea-118">Behov med et serienummer eller lotnummer kan kun dække forsyning med det samme serienummer eller lotnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-118">Demand with a serial number or lot number can only cover supply with the same serial number or lot number.</span></span>
- <span data-ttu-id="858ea-119">Behov uden et serie- eller lotnummer kan dække enhver forsyning med eller uden et serie- eller lotnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-119">Demand without a serial or lot number can cover any supply, with or without a serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="858ea-120">Bortset fra konsekvenserne af dynamisk ordresporing påvirker sammensætningsbegrænsninger for varesporing ikke planlægningssystemet i væsentlig grad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-120">Apart from their consequences on dynamic order tracking, the item tracking coupling restrictions do not affect the planning system significantly.</span></span>

<span data-ttu-id="858ea-121">På forsyningssiden bliver et serienummer eller lotnummer typisk ikke indtastet indtil umiddelbart før, ordren bogføres som en købsleverance på lagerstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-121">On the supply side, a serial or lot number is typically not entered until immediately before the order is posted, such as a purchase receipt into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-122">Når du angiver et serie- eller lotnummer på behovssiden, f.eks. på en salgsordre, findes det pågældende serie- eller lotnummer allerede i lagerbeholdningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-122">When entering a serial or lot number on the demand side, such as on a sales order, that serial or lot number is already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-123">Derfor er varesporingsnumre typisk ikke et problem i forsyningsplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-123">Accordingly, item tracking numbers are typically not an issue in supply planning.</span></span>

<span data-ttu-id="858ea-124">For varer, der bruger specifik varesporing, skal ethvert behov, der har serie- eller lotnumre, afstemmes med den tilsvarende forsyning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-124">For items that use specific item tracking, all demand carrying serial or lot numbers must be matched by corresponding supply.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-125">I de fleste tilfælde giver det ikke mening at genbestille et bestemt serienummer eller lotnummer, så planlægning af forsyninger til køb eller produktion påvirkes sandsynligvis ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-125">In most cases, it does not make sense to reorder a specific serial or lot number, so the planning of purchase or production supplies is probably not affected.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-126">Men under overførsel af varer fra én placering til en anden er det sandsynligt, at overførslen er for et bestemt lot, så planlægning af forsyninger til overførsel kan være påvirket af den specifikke sammenkædningsbegrænsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-126">However, when transferring items from one location to another, it is likely that the transfer is for a specific lot, so planning transfer supplies might be affected by the specific coupling restriction.</span></span>

<span data-ttu-id="858ea-127">Du kan finde flere oplysninger i [Designoplysninger: Overførsler i planlægning](design-details-transfers-in-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-127">For more information, see [Design Details: Transfers in Planning](design-details-transfers-in-planning.md).</span></span>

## <a name="balancing-demand-and-supply"></a><span data-ttu-id="858ea-128">Afstemning af behov og forsyning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-128">Balancing Demand and Supply</span></span>
<span data-ttu-id="858ea-129">Hvis en vare kræver specifik varesporing, foretages et ordresporingslink fra alle varens varesporingsbehov til en tilsvarende varesporingsforsyning med den eneste begrænsning, at forsyning skal komme før behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-129">If an item requires specific item tracking, then an order tracking link is made from all the item’s item tracking demand to any corresponding item tracking supply, with the sole limitation that supply should come before demand.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-130">Hvis der under disse omstændigheder ikke findes varesporingsforsyning, der svarer til varesporingsspecifikke behov, oprettes der en ny forsyning til varesporing straks og uden at overveje ordrestørrelse, planlægningsparametre eller omlægning af eksisterende forsyning af det samme serie- eller lotnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-130">If, under those circumstances, no item tracking supply can be found that corresponds to the item tracking-specific demand, then a new item tracking supply is created immediately and without considering order sizing, planning parameters, or rescheduling of existing supply of the same serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="858ea-131">Hvis der er tildelt varesporingsnumre på behovssiden eller på forsyningssiden uden at kræve specifik varesporing, foretages der et ordresporlink fra behovet til denne forsyning baseret på den mest hensigtsmæssige timing og mængde, som i den sædvanlige udlignende procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-131">If item tracking numbers are assigned on the demand side or on the supply side without requiring specific item tracking, then an order track link is made from the demand to that supply, based on the most suitable timing and quantity, as in the usual balancing procedure.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-132">Det angivne varesporingsantal indgår i ordresporingsposten på samme måde, som ethvert angivet varesporingsantal definerer den ene ende af ordresporingslinket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-132">The specified item tracking number goes into the order tracking record in the same way that any specified item tracking quantity defines one end of the order tracking link.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-133">Det betyder, at det varesporingsnummer, der er angivet, bevares, men det er også en del af ordresporingsposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-133">This means that the item tracking number that is entered is preserved while it is also part of the order tracking record.</span></span>

<span data-ttu-id="858ea-134">Hvis der er tildelt varesporingsnumre på forsyningssiden uden at kræve specifik varesporing, er anses denne forsyning som fastsat af planlægningssystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-134">If item tracking numbers are assigned on the supply side without requiring specific item tracking, then this supply is regarded as fixed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="858ea-135">Ingen ændring af størrelse eller omlægning foreslås for denne forsyning, men forsyningen tages i betragtning, når planlægningssystemet forsøger at opfylde bruttobehovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-135">No resizing or rescheduling is suggested for this supply, but the supply is taken into consideration when the planning system tries to meet the gross requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="858ea-136">Du kan finde flere oplysninger under [Afstemning mellem behov og forsyning](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-136">For more information, see [Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="858ea-137">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-137">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="858ea-138">Designoplysninger: Design af varesporing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-138">Design Details: Item Tracking Design</span></span>](design-details-item-tracking-design.md)  
[<span data-ttu-id="858ea-139">Designoplysninger: Afstemning mellem behov og forsyning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-139">Design Details: Balancing Demand and Supply</span></span>](design-details-balancing-demand-and-supply.md)  
<span data-ttu-id="858ea-140">[Designoplysninger: Reservation, ordresporing og aktionsmeddelelser](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-140">[Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="858ea-141">Designoplysninger: Forsyningsplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="858ea-141">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)  
