---
title: Designoplysninger – siden Varesporingslinjer | Microsoft Docs
description: Læs om, hvordan du styrer strømmen af serienumre og lotnumre på lageret.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: design, inventory, item, tracking, serial number, lot number
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 24454de31ff2424481c574f79098472719c84c82
ms.sourcegitcommit: 0953171d39e1232a7c126142d68cac858234a20e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "6214930"
---
# <a name="design-details-item-tracking-lines-page"></a><span data-ttu-id="c1f9c-103">Designoplysninger: Siden Varesporingslinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-103">Design Details: Item Tracking Lines Page</span></span>
<span data-ttu-id="c1f9c-104">Varesporingsposter og reservationsposter oprettes i reservationssystemet, og deres tilgængelighed beregnes dynamisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-104">Item tracking records and reservation records are created in the reservation system, and their availability is calculated dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="c1f9c-105">Data, der er angivet på siden **Varesporingslinjer**, styres i en midlertidig version af tabellen **Sporingsspecifikation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-105">Data that is entered on the **Item Tracking Lines** page is managed in a temporary version of the **Tracking Specification** table.</span></span> <span data-ttu-id="c1f9c-106">Når siden lukkes, bliver de aktive data bundet til tabellen **Reservationspost**, og de historiske data bliver bundet til tabellen **Sporingsspecifikation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-106">When the page is closed, the active data is committed to the **Reservation Entry** table and the historic data is committed to the **Tracking Specification** table.</span></span> <span data-ttu-id="c1f9c-107">Du kan finde flere oplysninger i [Designoplysninger: Aktive kontra historiske varesporingsposter](design-details-active-versus-historic-item-tracking-entries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-107">For more information, see [Design Details: Active versus Historic Item Tracking Entries](design-details-active-versus-historic-item-tracking-entries.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="c1f9c-108">Opslag fra felterne **Serienr.** og **Lotnr.** viser tilgængelighed baseret på både tabellen **Varepost** og **Reservationspost**, uden datofilter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-108">Lookups from the **Serial No.** and **Lot No.** fields show availability based on both the **Item Ledger Entry** table and the **Reservation Entry** table, with no date filter.</span></span> <span data-ttu-id="c1f9c-109">Matrixen for mængdefelter i hovedet af siden **Varesporingslinjer** viser dynamiske mængder og summer for de varesporingsnumre, der er angivet på linjerne på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-109">The matrix of quantity fields on the header of the **Item Tracking Lines** page dynamically displays the quantities and sums of item tracking numbers that are being entered on the lines of the page.</span></span> <span data-ttu-id="c1f9c-110">Mængderne skal svare til mængderne på dokumentlinjen, der er angivet med **0** i **Udefineret**-felterne i sidehovedet på siden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-110">The quantities must correspond to those of the document line, which is indicated by **0** in the **Undefined** fields in the header of the page.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="c1f9c-111">For at koordinere flowet af serie- og lotnumre i lageret findes følgende regler for indtastning af data på siden **Varesporingslinjer**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-111">To coordinate the flow of serial and lot numbers through inventory, the following rules exist for entering data on the **Item Tracking Lines** page:</span></span>  
  
* <span data-ttu-id="c1f9c-112">For hverken indgående eller udgående varesporingslinjer kan du angive et serienummer, med eller uden et lotnummer, flere gange i den samme forekomst af siden **Varesporingslinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-112">For both inbound and outbound item tracking lines, you cannot enter a serial number, with or without a lot number, more than once in the same instance of the **Item Tracking Lines** page.</span></span> <span data-ttu-id="c1f9c-113">Hvis du forsøger at indtaste en vilkårlig kombination af serie- eller lotnumre, der allerede er til stede på siden, blokerer en fejlmeddelelse dataindtastningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-113">If you try to enter any combination of serial or lot numbers that is already present on the page, then an error message blocks the data entry.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c1f9c-114">For indgående varesporingslinjer kan du ikke bogføre det relaterede dokument, hvis en vare af samme variant og med samme serienummer allerede findes på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-114">For inbound item tracking lines, you cannot post the related document if an item of the same variant and with the same serial number is already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c1f9c-115">Hvis du forsøger at bogføre en positiv linje for en lagervare med samme variant og serienummer, blokerer en fejlmeddelelse bogføringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-115">If you try to post a positive line for an inventory item with the same variant and serial number, then an error message blocks the posting.</span></span> <span data-ttu-id="c1f9c-116">For både indgående og udgående varesporingslinjer i åbne dokumenter, kan du dog have den samme kombination af serie- eller lotnumre, der vedrører forskellige kildedokumentlinjer, det vil sige, at den findes i forskellige forekomster af siden **Varesporingslinjer**, indtil det relaterede dokument bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-116">However, for both inbound and outbound item tracking lines on open documents, you can have the same combination of serial or lot numbers that relate to different source document lines, that is, existing in different instances of the **Item Tracking Lines** page until the related document is posted.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c1f9c-117">Hvis varen er indstillet til serienummerspecifik sporing eller lotnummerspecifik sporing, kan du ikke bogføre en udgående dokumentlinje, medmindre en vare med defineret serie- eller lotnummer findes på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-117">If the item is set up for serial number-specific tracking or lot number- specific tracking, then you cannot post an outbound document line unless an item with the defined serial or lot number exists in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="c1f9c-118">Hvis du forsøger at bogføre en udgående dokumentlinje for en lagervare med et serielotnummer, der ikke er i lageret, blokerer en fejlmeddelelse bogføringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-118">If you try to post an outbound document line for an item with a serial lot number that is not in inventory, then an error message blocks the posting.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="c1f9c-119">Regler for indtastning af data på siden **Varesporingslinjer** understøtter også de sammensætningsprincipper, der styrer ordresporing, planlægning og reservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-119">The rules for entering data on the **Item Tracking Lines** page also support the coupling principles that govern order tracking, planning, and reservation.</span></span> <span data-ttu-id="c1f9c-120">Du kan finde flere oplysninger i [Designoplysninger: Varesporing og planlægning](design-details-item-tracking-and-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-120">For more information, see [Design Details: Item Tracking and Planning](design-details-item-tracking-and-planning.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c1f9c-121">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-121">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="c1f9c-122">Designoplysninger: Varesporing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f9c-122">Design Details: Item Tracking</span></span>](design-details-item-tracking.md)

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]