---
title: "Designoplysninger – Indlæsning af lagerprofiler | Microsoft Docs"
description: "Planlægningssystemet organiserer de mange kilder for behov og forsyning på to tidslinjer, der kaldes lagerprofiler, for at få dem sorteret."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 10/01/2018
ms.author: sgroespe
redirect_url: design-details-balancing-demand-and-supply
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: caf7cf5afe370af0c4294c794c0ff9bc8ff4c31c
ms.openlocfilehash: 10d41fd87408a4dfe8d1b5de368c1a32a45e489b
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/22/2018

---
# <a name="design-details-loading-the-inventory-profiles"></a><span data-ttu-id="b9fae-103">Designoplysninger: Indlæsning af lagerprofiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-103">Design Details: Loading the Inventory Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="b9fae-104">Planlægningssystemet organiserer de mange kilder for behov og forsyning på to tidslinjer, der kaldes lagerprofiler, for at få dem sorteret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-104">To sort out the many sources of demand and supply, the planning system organizes them on two timelines called inventory profiles.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-105">Normale typer af behov og forsyning med forfaldsdatoer på eller efter den planlagte startdato indlæses i hver lagerprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-105">The normal types of demand and supply with due dates on or after the planning starting date are loaded into each inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-106">Når de er indlæst, sorteres de forskellige behovs- og forsyningstyper i henhold til overordnede prioriteter, f.eks. forfaldsdato, laveste-niveau-koder, lokation og variant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-106">When loaded, the different demand and supply types are sorted according to overall priorities, such as due date, low-level codes, location, and variant.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-107">Desuden anvendes ordreprioriteter på de forskellige typer for at sikre, at de vigtigste behov opfyldes først.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-107">In addition, order priorities are applied to the different types to ensure that the most important demand is fulfilled first.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-108">Du kan finde flere oplysninger i [Designoplysninger: Prioritering af ordrer](design-details-prioritizing-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-108">For more information, see [Design Details: Prioritizing Orders](design-details-prioritizing-orders.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-109">Som tidligere nævnt kan behov også være negativt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-109">As previously mentioned, demand could also be negative.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-110">Det betyder, at det bør behandles som forsyning. I modsætning til de normale typer forsyning anses negative behov dog som fast forsyning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-110">This means that it should be treated as supply; however, unlike the normal types of supply, negative demand is considered fixed supply.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-111">Planlægningssystemet kan tage det i betragtning, men ikke vil foreslå ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-111">The planning system can take it into account, but will not suggest any changes to it.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-112">Generelt tager planlægningssystemet højde for alle forsyningsordrer efter den planlagte startdato i forbindelse med ændringer for at opfylde behovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-112">In general, the planning system considers all supply orders after the planning starting date as subject to change in order to fulfill demand.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-113">Så snart et antal er bogført fra en forsyningsordre, kan det dog ikke længere ændres af planlægningssystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-113">However, as soon as a quantity is posted from a supply order, it can no longer be changed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-114">Derfor kan følgende forskellige ordrer ikke planlægges om:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-114">Accordingly, the following different orders cannot be replanned:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="b9fae-115">Frigivne produktionsordrer, hvor der er bogført forbrug eller afgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-115">Released production orders where consumption or output has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="b9fae-116">Montageordrer, hvor der er bogført forbrug eller afgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-116">Assembly orders where consumption or output has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="b9fae-117">Overflytningsordrer, hvor leverancen er blevet bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-117">Transfer orders where shipment has been posted.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="b9fae-118">Indkøbsordrer, hvor modtagelsen er blevet bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-118">Purchase orders where receipt has been posted.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-119">Bortset fra indlæsning af behovs- og forsyningstyper, indlæses visse typer med opmærksomhed på særlige regler og afhængigheder, der er beskrevet i det følgende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-119">Apart from loading demand and supply types, certain types are loaded with attention to special rules and dependencies that are described in the following.</span></span>  

## <a name="item-dimensions-are-separated"></a><span data-ttu-id="b9fae-120">Varedimensioner er adskilt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-120">Item Dimensions are Separated</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9fae-121">Forsyningsplanen skal beregnes pr. kombination af varedimensioner, f.eks. variant og lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-121">The supply plan must be calculated per combination of the item dimensions, such as variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-122">Der er ingen grund til at beregne nogen teoretisk kombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-122">However, there is no reason to calculate any theoretical combination.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-123">Kun de kombinationer, der bærer behov og/eller forsyning, skal beregnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-123">Only those combinations that carry a demand and/or supply need to be calculated.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-124">Planlægningssystemet kontrollerer dette ved at køre gennem lagerprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-124">The planning system controls this by running through the inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-125">Når der findes en ny kombination, opretter programmet en automatisk kontrolpost, der indeholder den faktiske kombinationsoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-125">When a new combination is found, the program creates an internal control record that holds the actual combination information.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-126">Programmet indsætter lagervaren som kontrolpost eller ydre løkke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-126">The program inserts the SKU as the control record, or outer loop.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-127">Derfor angives de korrekte planlægningsparametre i overensstemmelse med en kombination af variant og placering, og programmet kan gå videre til den indre løkke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-127">As a result, the proper planning parameters according to a combination of variant and location are set, and the program can proceed to the inner loop.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b9fae-128">Programmet kræver ikke, at brugeren angiver en lagervarepost ved angivelse af behov og/eller forsyning for en bestemt kombination af variant og lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-128">The program does not require the user to enter a SKU record when entering demand and/or supply for a particular combination of variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-129">Hvis der ikke findes en lagervare for en given kombination, opretter programmet derfor sin egen midlertidige lagervare baseret på varekortdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-129">Therefore, if a SKU does not exist for a given combination, the program creates its own temporary SKU record based on the item card data.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-130">Hvis Tvungen lokationskode er angivet til Ja på siden Lageropsætning, skal der oprettes en Lagervare, eller komponenter på lokation skal angives til Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-130">If Location Mandatory is set to Yes in the Inventory Setup page, then either a SKU must be created or Components at Location must be set to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-131">Du kan finde flere oplysninger i [Designoplysninger: Behov på lokationen TOM](design-details-demand-at-blank-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-131">For more information, see [Design Details: Demand at Blank Location](design-details-demand-at-blank-location.md).</span></span>  

## <a name="seriallot-numbers-are-loaded-by-specification-level"></a><span data-ttu-id="b9fae-132">Serienumre/lotnumre indlæses efter specifikationsniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-132">Serial/Lot Numbers are Loaded by Specification Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9fae-133">Attributter i form af serie-/lotnumre indlæses i lagerprofilerne sammen med det behov og den forsyning, de er tildelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-133">Attributes in the form of serial/lot numbers are loaded into the inventory profiles along with the demand and supply that they are assigned to.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-134">Behov- og forsyningsattributter arrangeres efter ordreprioritet og efter deres specifikationsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-134">Demand and supply attributes are arranged by order priority as well as by their level of specification.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-135">Da afstemte serienumre/lotnumre afspejler specifikationsniveauet, vil de mere specifikke behov, som f.eks. et lotnummer, der er valgt specifikt til en salgslinje, søge efter en overensstemmelse, før mindre specifikke behov, f.eks. et salg fra et valgt lotnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-135">Because serial/lot number matches reflect the level of specification, the more specific demand, such as a lot number selected specifically for a sale line, will seek a match before less specific demand, such as a sale from any lot number selected.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b9fae-136">Der er ingen dedikerede prioriteringsregler for serie-/lotnummereret behov og forsyning udover niveauet af specifikation, der er defineret af deres kombinationer af serie- og lotnumre og varesporingsopsætningen for de involverede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-136">There are no dedicated prioritization rules for serial/lot-numbered demand and supply, other than the level of specification defined by their combinations of serial and lot numbers and the item tracking setup of the involved items.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-137">Under justering anser planlægningssystemet forsyning, der har serienumre/lotnumre, for ufleksible og forsøger ikke at forøge eller omplanlægge sådanne forsyningsordre (medmindre de bruges i en ordre-til-ordre-relation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-137">During balancing, the planning system regards supply that carries serial/lot numbers as inflexible and will not try to increase or reschedule such supply orders (unless they are used in an order-to-order relation).</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-138">Se Ordre-til-ordre-links er aldrig brudt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-138">See Order-to-Order Links are Never Broken).</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-139">Dette sikrer, at forsyningen ikke modtager flere, eventuelt modstridende aktionsmeddelelser, når en forsyning har forskellige attributter, f.eks. en samling af forskellige serienumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-139">This protects the supply from receiving several, possibly conflicting, action messages when a supply carries varying attributes—such as a collection of different serial numbers.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-140">En anden grund til, at serie-/lotnummereret forsyning er ufleksibel er, at serie-/lotnumre generelt tildeles så sent i processen, at det ville være forvirrende, hvis der foreslås ændringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-140">Another reason that serial/lot numbered supply is inflexible is that serial/lot numbers are generally assigned so late in the process that it would be confusing if changes are suggested.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-141">Afstemning af serienumre/lotnumre overholder ikke den [frosne Zone](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-141">The balancing of serial/lot numbers does not respect the [Frozen Zone](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-142">Hvis behov og forsyning ikke er synkroniseret, kan planlægningssystemet foreslå ændringer eller foreslå nye ordrer, uanset den planlagte startdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-142">If demand and supply is not synchronized, the planning system will suggest changes or suggest new orders, regardless of the planning starting date.</span></span>  

## <a name="order-to-order-links-are-never-broken"></a><span data-ttu-id="b9fae-143">Ordre-til-ordre-links er aldrig brudt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-143">Order-to-Order Links are Never Broken</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9fae-144">Ved planlægning af en ordre-til-ordre-vare må den tilknyttede forsyning ikke bruges til andre behov end det, den oprindeligt var tiltænkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-144">When planning an order-to-order item, the linked supply must not be used for any demand other than what it was originally intended for.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-145">Sammenkædede behov bør ikke være dækket af andre tilfældige forsyninger, selv om den aktuelt er tilgængelig i tid og antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-145">The linked demand should not be covered by any other random supply, even if, in its present situation, it is available in time and quantity.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-146">En montageordre, der er knyttet til en salgsordre i et montage-til-ordre-scenarie, kan f.eks. ikke bruges til at dække andre behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-146">For example, an assembly order that is linked to a sales order in an assemble-to-order scenario cannot be used to cover other demand.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-147">Ordre-til-ordre efterspørgsel og udbud skal afstemmes nøjagtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-147">Order-to-order demand and supply must balance precisely.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-148">Planlægningssystemet sikrer forsyningen under alle omstændigheder uden hensyntagen til ordrestørrelsesparametre, modifikatorer og antal på lager (bortset fra antal, der er relateret til linkede ordrer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-148">The planning system will ensure the supply under all circumstances without regarding order sizing parameters, modifiers, and quantities in inventory (other than quantities relating to the linked orders).</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-149">Af samme grund foreslår systemet at reducere overskydende forsyninger, hvis det tilknyttede behov reduceres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-149">For the same reason, the system will suggest decreasing excess supplies if the linked demand is decreased.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-150">Denne udligning påvirker også timingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-150">This balancing also affects the timing.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-151">Den begrænsede horisont, der er givet af intervallet, tages ikke i betragtning. Forsyning flyttes, hvis timingen af behovet er blevet ændret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-151">The limited horizon that is given by the time bucket is not regarded; the supply will be rescheduled if the timing of the demand has changed.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-152">Aktionsgrænsen for tid vil dog blive overholdt og vil forhindre, at ordre-til-ordre-forsyninger planlægges, bortset fra de interne forsyninger af en produktionsordre med flere niveauer (projektordre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-152">However, dampener time will be respected and will prevent order-to-order supplies from being scheduled out, except for the internal supplies of a multi-level production order (project order).</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b9fae-153">Serienumre/lotnumre kan også angives på ordre-til-ordre efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-153">Serial/lot numbers can also be specified on order-to-order demand.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-154">I så fald betragtes forsyning ikke som fleksibel som standard, hvilket normalt er tilfældet for serienumre/lotnumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-154">In that case, the supply is not regarded inflexible by default, as is normally the case for serial/lot numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-155">I så fald vil systemet øge/reducere efter ændringer i behovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-155">In this case, the system will increase/decrease according to changes in demand.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-156">Hvis ét behov desuden har forskellige serie-/lotnumre, som f.eks. mere end ét lotnummer, vil der blive foreslået en forsyningsordre pr. lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-156">Furthermore, if one demand carries varying serial/lot numbers, such as more than one lot number, one supply order will be suggested per lot.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b9fae-157">Forecasts bør ikke føre til at oprettelse af forsyningsordrer, der er bundet af et ordre-til-ordre-link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-157">Forecasts should not lead to creating supply orders that are bound by an order-to-order link.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-158">Hvis forecast bruges, skal det kun bruges som en generator af afhængigt behov i et produktionsmiljø.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-158">If the forecast is used, it should only be used as a generator of dependent demand in a manufacturing environment.</span></span>  

## <a name="component-need-is-loaded-according-to-production-order-changes"></a><span data-ttu-id="b9fae-159">Komponentbehov er indlæst i overensstemmelse med ændringer af produktionsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-159">Component Need is Loaded according to Production Order Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9fae-160">Ved håndtering af produktionsordrer skal planlægningssystemet overvåge de nødvendige komponenter, før de indlæses i behovsprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-160">When handling production orders, the planning system must monitor the needed components before loading them into the demand profile.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-161">Komponentlinjer, der skyldes en ændret produktionsordre, erstatter dem fra den oprindelige ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-161">Component lines that result from an amended production order will replace those of the original order.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-162">Dette sikrer, at planlægningssystemet definerer, at planlægningslinjer for komponentbehov aldrig kopieres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-162">This ensures that the planning system establishes that planning lines for component need are never duplicated.</span></span>  

##  <a name="BKMK_SafetyStockMayBeConsumed"></a> <span data-ttu-id="b9fae-163">Sikkerhedslager kan forbruges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-163">Safety Stock May Be Consumed</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9fae-164">Sikkerhedslageret er primært en behovstype og indlæses derfor i lagerprofilen på planlægningens startdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-164">The safety stock quantity is primarily a demand type and is therefore loaded into the inventory profile on the planning starting date.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-165">Sikkerhedslager er et lagerantal, der er lagt til side for at kompensere for usikkerheden i behov under leveringstiden for genopfyldning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-165">Safety stock is an inventory quantity set aside to compensate for uncertainties in demand during the replenishment lead time.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-166">Det kan dog forbruges, hvis det er nødvendigt at tage fra det for at opfylde et behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-166">However, it may be consumed if it is necessary to take from it to fulfill a demand.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-167">I dette tilfælde, vil planlægningssystemet sikre, at sikkerhedslageret hurtigt fyldes igen ved at foreslå en forsyningsordre den dag, hvor sikkerhedslageret opbruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-167">In that case, the planning system will ensure that the safety stock is quickly replaced by suggesting a supply order to replenish the safety stock quantity on the date it is consumed.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-168">Denne planlægningslinje vil vise ikonet Undtagelsesadvarsel, som forklarer planlæggeren, at sikkerhedslageret er blevet helt eller delvist opbrugt ved brug af en undtagelsesordre for det manglende antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-168">This planning line will display an Exception warning icon explaining to the planner that the safety stock has been partly or fully consumed by means of an exception order for the missing quantity.</span></span>  

## <a name="forecast-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="b9fae-169">Forecastbehov reduceres af salgsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-169">Forecast Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9fae-170">Behovsprognosen udtrykker det forventede fremtidige behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-170">The demand forecast expresses anticipated future demand.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-171">Mens faktisk behov angives, normalt som salgsordrer for producerede varer, bruger den prognosen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-171">While actual demand is entered, typically as sales orders for produced items, it consumes the forecast.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-172">Selve forecastet er ikke reelt reduceret af salgsordrer; det forbliver det samme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-172">The forecast itself is not actually reduced by sales orders; it remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-173">Dog reduceres forecastantal i beregningen af planlægning (med salgsordremængder) før det eventuelle resterende antal i behovet for lagerprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-173">However, the forecast quantities used in the planning calculation are reduced (by the sales order quantities) before the remaining quantity, if any, enters the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-174">Når planlægningssystemet undersøger faktiske salgstal i en periode, medtages både åbne salgsordrer og vareposter fra leverede salg, medmindre de stammer fra en rammeordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-174">When the planning system examines actual sales during a period, both open sales orders and item ledger entries from shipped sales are included, unless they are derived from a blanket order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-175">En bruger skal angive en gyldig prognoseperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-175">A user is required to define a valid forecast period.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-176">Datoen på det planlagte antal angiver starten af perioden, og datoen på det næste forecast angiver slutningen af perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-176">The date on the forecasted quantity defines the start of the period, and the date on the next forecast defines the end of the period.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-177">Forecast for perioder før planlægningsperioden bruges ikke, uanset om det er forbrugt eller ej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-177">The forecast for periods prior to the planning period is not used, regardless of whether it was consumed or not.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-178">Det første budgetterede tal af interesse er enten datoen eller den nærmeste dato før planlægningens startdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-178">The first forecast figure of interest is either the date on or the closest date prior to the planning starting date.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-179">Forecast kan være for uafhængige behov som salgsordrer eller afhængige behov som produktionsordrekomponenter (modul-forecast).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-179">The forecast can be for independent demand, such as sales orders, or dependent demand, like production order components (module-forecast).</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-180">En vare kan have begge typer forecast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-180">An item can have both types of forecast.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-181">Under planlægningen sker forbruget separat, først for uafhængige behov og derefter for afhængige behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-181">During planning, the consumption takes place separately, first for independent demand and then for dependent demand.</span></span>  

## <a name="blanket-order-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="b9fae-182">Rammeordrebehov reduceres af salgsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-182">Blanket Order Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9fae-183">Forecastfunktionaliteten suppleres af rammesalgsordren som en måde til at angive fremtidige behov fra en bestemt kunde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-183">Forecasting is supplemented by the blanket sales order as a means of specifying future demand from a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-184">Som med (uspecificerede) prognoser bør faktiske salg forbruge det forventede behov, og det resterende antal bør indgå i behovslagerprofilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-184">As with the (unspecified) forecast, actual sales should consume the anticipated demand, and the remaining quantity should enter the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-185">Igen, forbruget reducerer ikke rammeordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-185">Again, the consumption does not actually reduce the blanket order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9fae-186">Planlægningsberegningen finder åbne salgsordrer, der er knyttet til den bestemte rammeordrelinje, men den tager ikke hensyn til en gyldig periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-186">The planning calculation considers open sales orders linked to the specific blanket order line, but it does not consider any valid time period.</span></span> <span data-ttu-id="b9fae-187">Der tages heller ikke højde for bogførte ordrer, da bogføringsproceduren allerede har reduceret udestående rammeordreantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-187">Nor does it consider posted orders, since the posting procedure has already reduced the outstanding blanket order quantity.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b9fae-188">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9fae-189">[Designoplysninger: Afstemning mellem behov og forsyning](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-189">[Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b9fae-190">[Designoplysninger: Centrale begreber i planlægningssystemet](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-190">[Design Details: Central Concepts of the Planning System](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b9fae-191">[Designoplysninger: Forsyningsplanlægning](design-details-supply-planning.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-191">[Design Details: Supply Planning](design-details-supply-planning.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b9fae-192">Designoplysninger: Planlægningsparametre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9fae-192">Design Details: Planning Parameters</span></span>](design-details-planning-parameters.md)

