---
title: Valider et SE/CVR-nr.
description: Lad Business Central validere momsregistreringsnummeret og andre virksomhedsoplysninger for kontakter, debitorer og kreditorer, baseret på den Europæiske Unions liste momsnummer validerings service.
author: andregu
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: edupont
ms.search.keywords: VAT, posting, tax, value-added tax
ms.date: 02/25/2021
ms.author: andregu
ms.openlocfilehash: 867ae5e726de5f2f78e4862a2d8c55dbc3d43ca0
ms.sourcegitcommit: a9d48272ce61e5d512a30417412b5363e56abf30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5492913"
---
# <a name="validate-vat-registration-numbers"></a><span data-ttu-id="aff22-103">Valider et SE/CVR-nr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-103">Validate VAT Registration Numbers</span></span>

<span data-ttu-id="aff22-104">Det er vigtigt, at de momsregistreringsnumre, du har for debitorer, kreditorer og kontakter, er gyldige, hvis du anvender [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] i et land, der bruger moms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-104">It is important that the VAT registration numbers you have for customers, vendors, and contacts are valid, if you use [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] in a country that uses VAT.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-105">F.eks. ændrer virksomheder nogle gange deres status for skattetilsvar, og i visse lande/områder kan skattemyndighederne måske bede dig om at indsende rapporter, f.eks. rapportering af **EU-salg** med de momsnumre, du bruger, når du handler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-105">For example, companies sometimes change their tax liability status, and in some countries tax authorities might ask you to provide reports, such as the **EC Sales List** report, that list the VAT registration numbers you use when you do business.</span></span>

<span data-ttu-id="aff22-106">Kommissionen har VIES-tjenesten til kontrol af momsnumre på deres websted, som er offentlig og gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-106">The European Commission provides the VIES VAT Number Validation service on its website, which is public and free.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-107">[!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] kan spare dig for et trin, idet du kan bruge VIES-tjenesten til at validere og spore momsnumre for kunder og andre virksomhedsoplysninger for debitorer, kreditorer og kontakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-107">[!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] can save you a step and let you use the VIES service to validate and track VAT numbers and other company information for customers, vendors, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-108">Tjenesten i [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] hedder **Service for validering af SE/CVR-nr. for EU**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-108">The service in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] is named **EU VAT Reg. No. Validation Service**.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-109">Tjenesten findes på siden **Serviceforbindelser**, og du kan begynde at bruge den med det samme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-109">The service is available on the **Service Connections** page, and you can start using it right away.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-110">Tjenesteforbindelsen er gratis, og yderligere tilmelding er ikke nødvendig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-110">The service connection is free, and additional sign up is not required.</span></span>

## <a name="configure-the-service-to-verify-vat-registration-numbers-automatically"></a><span data-ttu-id="aff22-111">Konfigurere servicen til at kontrollere momsregistreringsnummeret automatisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-111">Configure the service to verify VAT registration numbers automatically</span></span>

<span data-ttu-id="aff22-112">Aktivere **Service for validering af SE/CVR-nr. for EU** ved at åbne posten på siden **Serviceforbindelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-112">To enable the **EU VAT Reg. No. Validation Service**, open the entry in the **Service Connection** page.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-113">Hvis feltet **Serviceslutpunkt** ikke allerede er udfyldt, skal du bruge funktionen **Angiv standardslutpunkt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-113">If the **Service Endpoint** field is not already filled in, use the **Set Default Endpoint** action.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-114">Angiv derefter feltet **Aktiveret**, og så er du klar til at gå i gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-114">Then set the **Enabled** field, and you are good to go.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aff22-115">For at aktivere valideringsservice skal du have administratorrettigheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-115">To enable the validation service, you must have administrator permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="aff22-116">Du kan også vælge at konfigurere skabeloner for de typer momsrelaterede data, som servicen også skal kontrollere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-116">Optionally, set up templates for the types of VAT-related data that you want the service to also check.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-117">Du kan finde flere oplysninger i afsnittet [Valideringsskabeloner](#validation-templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-117">For more information, see the [Validation templates](#validation-templates) section.</span></span>

<span data-ttu-id="aff22-118">Når du bruger tjenesteforbindelsen, registrerer vi en oversigt over momsnumre og kontrol for hver debitor, kreditor eller kontaktperson, i **Log over SE/CVR-nr.**, så du nemt kan spore dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-118">When you use our service connection, we record a history of VAT numbers and verifications for each customer, vendor, or contact, in the **VAT Registration Log**, so you can easily track them.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-119">Loggen er specifik for hver debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-119">The log is specific to each customer.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-120">Eksempelvis er loggen nyttig, hvis du vil bevise, at du har kontrolleret, at det aktuelle momsnummer er korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-120">For example, the log is useful for proving that you have verified that the current VAT number is correct.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-121">Når du kontrollerer et momsnummer, afspejler kolonnen **Anmodnings-id** i loggen, at du har udført en handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-121">When you verify a VAT number, the **Request Identifier** column in the log will reflect that you have taken action.</span></span>

<span data-ttu-id="aff22-122">Du kan få vist Log over SE/CVR-nr. på debitor-, kreditor- eller kontaktkort på oversigtspanelet **Fakturering** ved at vælge opslagsknappen i feltet **SE/CVR-nr.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-122">You can view the VAT Registration log on the Customer, Vendor, or Contact cards, on the **Invoicing** FastTab, by choosing the lookup button in the **VAT Registration No.** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="aff22-123">Der er et par ting at bemærke om VIES-tjenesten til kontrol af momsnumre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-123">There are a couple of things to note about the VIES VAT Number Validation service:</span></span>

* <span data-ttu-id="aff22-124">Tjenesten bruger HTTP-protokollen, hvilket betyder, at data, der overføres via tjenesten, ikke er krypterede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-124">The service uses the http protocol, which means that data transferred through the service is not encrypted.</span></span>  
* <span data-ttu-id="aff22-125">Du kan opleve nedetid for denne tjeneste, som Microsoft ikke kan holdes ansvarlig for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-125">You may experience downtime for this service for which Microsoft is not responsible.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-126">Tjenesten er en del af et bredt EU-netværk af nationale momsregistre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-126">The service is part of a broad EU network of national VAT registers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aff22-127">Det er dit ansvar at kontrollere, at dataene er gyldige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-127">It is your responsibility to check that the data is valid.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-128">Af og til returneres data med fejl af VIES-tjenesten til kontrol af momsregistreringsnumre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-128">On occasion, data with errors is returned by the VIES VAT Number Validation service.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-129">Hvis valideringen mislykkes, skal du validere momsregistreringsnummeret på [webstedet](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/), udskrive resultatet eller gemme det på en fælles placering og derefter tilføje linket til posten for din kunde, leverandør eller kontaktperson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-129">If validation fails, validate the VAT registration numbers on the [web site](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/), print the result or save it to a shared location, and then add the link to the record for your customer, vendor, or contact.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-130">Du kan få flere oplysninger i [Administrere vedhæftede filer, links og noter på kort og dokumenter](ui-how-add-link-to-record.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-130">For more information, see [Manage Attachments, Links, and Notes on Cards and Documents](ui-how-add-link-to-record.md).</span></span>

## <a name="validation-templates"></a><span data-ttu-id="aff22-131">Valideringsskabeloner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-131">Validation templates</span></span>

[!INCLUDE [2020rw_online_only](includes/2020rw_online_only.md)]

<span data-ttu-id="aff22-132">Du kan også kontrollere andre virksomhedsoplysninger, f. eks. adressen, samt se/CVR-nummeret ved hjælp af listetjenesten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-132">You can use the VIES service to also check other company information, such as the address, as well as the VAT registration number.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-133">Opret i feltet **Se/CVR-nr. Siden validerings skabeloner** en post for hvert land, du vil have valideret nærmere for, og angiv derefter de oplysninger, som du vil have valideret automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-133">In the **VAT Reg. No. Validation Templates** page, create an entry for each country that you want to get further validation for, and then specify the information that you want to get validated automatically.</span></span>  

<span data-ttu-id="aff22-134">Tilføj f. eks. en post for Spanien, hvor du vil have valideret navn, adresse, by-og postnummer og derefter en anden post for Tyskland, hvor du kun vil have valideringen af postnummeret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-134">For example, add an entry for Spain where you want to get validation for name, street, city, and post code, and then another entry for Germany where you just want validation for post code, for example.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-135">Derefter skal du i feltet **Serviceopsætning for validering af SE/CVR-nr. for EU** du angive standardskabelonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-135">Then, in the **EU VAT Registration No. Validation Service Setup** page, specify the default template.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aff22-136">Kontroller altid, at standardskabelonen passer til dine behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-136">Always make sure that the default template works for your needs.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-137">Du kan ændre standardindstillingen, så den passer til dine behov, f. eks. validering af alle felter eller ingen felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-137">You can change the default to match your requirements, such as get validation for all fields or no fields.</span></span>

<span data-ttu-id="aff22-138">Næste gang du angiver et Se/CVR-nummer, validerer service nummeret og de yderligere data, der er fastsat i dine validerings skabeloner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-138">The next time that you specify a VAT registration number, the service validates the number and any additional data as determined by your validation templates.</span></span> <span data-ttu-id="aff22-139">Hvis de angivne værdier er forskellige fra de værdier, der returneres af tjenesten, vises detaljerne på siden **valideringsoplysninger**, hvor du kan acceptere eller nulstille værdierne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-139">If the specified values are different from the values that are returned by the service, you will see the details in the **Validation Details** page where you can accept or reset the values.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aff22-140">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-140">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="aff22-141">Konfigurere moms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-141">Set Up Value-Added Tax</span></span>](finance-setup-vat.md)  
[<span data-ttu-id="aff22-142">Opsætning af ikke-realiseret moms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-142">Setting Up Unrealized Value Added Tax</span></span>](finance-setup-unrealized-vat.md)  
[<span data-ttu-id="aff22-143">Rapportere moms til skattemyndighederne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-143">Report VAT to a Tax Authority</span></span>](finance-how-report-vat.md)  
[<span data-ttu-id="aff22-144">Arbejde med moms af salg og køb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-144">Work with VAT on Sales and Purchases</span></span>](finance-work-with-vat.md)  
[<span data-ttu-id="aff22-145">Lokal funktionalitet i Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff22-145">Local functionality in Business Central</span></span>](about-localization.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
