---
title: "Opsætte SEPA-kreditoverførsel | Microsoft Docs"
description: "Få at vide, hvordan du opsætter SEPA-kreditoverførsel i Business Central."
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: sepa, credit, transfer, payment,
ms.date: 10/01/2018
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 9dbd92409ba02281f008246194f3ce0c53e4e001
ms.openlocfilehash: 011bae78fd3ee065e63dd0acb39a087c8742c6a8
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 09/28/2018

---
# <a name="set-up-sepa-credit-transfer"></a><span data-ttu-id="46f91-103">Opsætte SEPA-kreditoverførsel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-103">Set Up SEPA Credit Transfer</span></span>
<span data-ttu-id="46f91-104">Fra vinduet **Udbetalingskladde** kan du eksportere betalinger til en fil til overførsel til din elektroniske bank til behandling af de relaterede pengeoverførsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-104">From the **Payment Journal** window, you can export payments to a file for upload to your electronic bank for processing of the related money transfers.</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="46f91-105">understøtter SEPA-kreditoverførselsformatet, men i dit land/område anvendes der muligvis andre formater til elektroniske betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-105"> supports the SEPA Credit Transfer format, but in your country/region, other formats for electronic payments may be available.</span></span>  

<span data-ttu-id="46f91-106">For at aktivere eksport af bankfilformater, der ikke umiddelbart understøttes i [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], kan du konfigurere en dataudvekslingsdefinition ved hjælp af dataudvekslingsstrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-106">To enable export of a bank file formats that are not supported out of the box in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can set up a data exchange definition by using the data exchange framework.</span></span> <span data-ttu-id="46f91-107">Du kan finde flere oplysninger i [Konfigurere dataudvekslingsdefinitioner](across-how-to-set-up-data-exchange-definitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-107">For more information, see [Set Up Data Exchange Definitions](across-how-to-set-up-data-exchange-definitions.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="46f91-108">Før du kan behandle betalingen elektronisk ved eksport af betalingsfiler i formatet SEPA-kreditoverførsel, skal du udføre følgende trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-108">Before you can process payment electronically by exporting payment files in the SEPA Credit Transfer format, you must perform the following setup steps:</span></span>  

* <span data-ttu-id="46f91-109">Konfigurere bankkontoen til at håndtere formatet SEPA-kreditoverførsel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-109">Set up the bank account in question to handle the SEPA Credit Transfer format</span></span>  
* <span data-ttu-id="46f91-110">Konfigurere kreditorkortene for at behandle betalinger ved at eksportere filer i formatet SEPA-kreditoverførsler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-110">Set up vendor cards to process payments by exporting files in the SEPA Credit Transfer format</span></span>  
* <span data-ttu-id="46f91-111">Konfigurere den relaterede finanskladde til at aktivere betalingseksport fra vinduet **Udbetalingskladde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-111">Set up the related general journal batch to enable payment export from the **Payment Journal** window</span></span>  
* <span data-ttu-id="46f91-112">Forbinde dataudvekslingsdefinitionen for en eller flere betalingstyper med den eller de relevante betalingsmetode(r)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-112">Connect the data exchange definition for one or more payment types with the relevant payment method or methods</span></span>  

### <a name="to-set-up-a-bank-account-for-sepa-credit-transfer"></a><span data-ttu-id="46f91-113">Sådan opsættes en konto til SEPA-kreditoverførsler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-113">To set up a bank account for SEPA Credit Transfer</span></span>  
1. <span data-ttu-id="46f91-114">I feltet **Søg** skal du indtaste **Bankkonti** og derefter vælge det relaterede link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-114">In the **Search** box, enter **Bank Accounts**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="46f91-115">Åbn kortet for den bankkonto, som du vil eksportere betalingsfiler fra i formatet SEPA-kreditoverførsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-115">Open the card of the bank account from which you will export payment files in the SEPA Credit Transfer format.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="46f91-116">I oversigtspanelet **Overfør** i feltet **Format til eksport af betaling** skal du vælge **SEPADD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-116">On the **Transfer** FastTab, in the **Payment Export Format** field, choose **SEPADD**.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="46f91-117">I feltet **Nr.serie f. medd.-id for SEPA-kreditoverf.** skal du vælge en nummerserie, hvorfra numre tildeles SEPA kreditoverførselsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-117">In the **SEPA CT Msg. ID No. Series** field, choose a number series from which numbers are assigned to SEPA credit transfer entries.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="46f91-118">Sørg for, at feltet **IBAN** er udfyldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-118">Make sure the **IBAN** field is filled.</span></span>  

    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="46f91-119">Feltet **Valutakode** skal indstilles til **EUR**, da SEPA-kreditoverførsler kun kan foretages i EURO-valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-119">The **Currency Code** field must be set to **EUR**, because SEPA credit transfers can only be made in the EURO currency.</span></span>  

### <a name="to-set-up-a-vendor-card-for-sepa-credit-transfer"></a><span data-ttu-id="46f91-120">Sådan opsættes et kreditorkort til SEPA-kreditoverførsler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-120">To set up a vendor card for SEPA Credit Transfer</span></span>  
1. <span data-ttu-id="46f91-121">I feltet **Søg** skal du angive **Leverandører** og derefter vælge det relaterede link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-121">In the **Search** box, enter **Vendors**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="46f91-122">Åbn kortet for den kreditor, som du vil betale elektronisk ved at eksportere betalingsfiler i formatet SEPA-kreditoverførsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-122">Open the card of the vendor whom you will pay electronically by export payment files in the SEPA Credit Transfer format.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="46f91-123">I oversigtspanelet **Betaling** i feltet **Betalingsformkode** skal du vælge **BANK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-123">On the **Payment** FastTab, in the **Payment Method Code** field, choose **BANK**.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="46f91-124">I feltet **Foretrukken bankkontokode** skal du vælge den bank, som pengene skal overføres til, når de behandles af din elektroniske bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-124">In the **Preferred Bank Account** field, choose the bank to which the money will be transferred when it is processed by your electronic bank.</span></span>  

     <span data-ttu-id="46f91-125">Værdien i feltet **Foretrukken bankkontokode** kopieres til feltet **Modtagers bankkonto** i vinduet **Udbetalingskladde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-125">The value in the **Preferred Bank Account** field is copied to the **Recipient Bank Account** field in the **Payment Journal** window.</span></span>  

### <a name="to-set-the-payment-journal-up-to-export-payment-files"></a><span data-ttu-id="46f91-126">Sådan opsættes betalingskladden til eksport af betalingsfiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-126">To set the payment journal up to export payment files</span></span>  
1. <span data-ttu-id="46f91-127">Indtast **Udbetalingskladder** i feltet **Søg**, og vælg derefter det relaterede link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-127">In the **Search** box, enter **Payment Journals**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="46f91-128">Åbn den betalingskladde, som du kan bruge til at behandle betalinger ved at eksportere filer i formatet SEPA-kreditoverførsler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-128">Open the payment journal that you use to process payments by exporting files in the SEPA Credit Transfer format.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="46f91-129">Vælg rulle\-knappen i feltet **Kladdenavn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-129">In the **Batch Name** field, choose the drop\-down button.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="46f91-130">I vinduet **Finanskladdenavne** under fanen **Startside** skal du i gruppen **Administrer** vælge **Rediger liste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-130">In the **General Journal Batches** window, on the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Edit List**.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="46f91-131">Markér afkrydsningsfeltet **Tillad eksport af betaling** på linjen for den betalingskladde, som du vil bruge til eksport af betalinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-131">On the line for the payment journal that you will use to export payments, select the **Allow Payment Export** check box.</span></span>  

### <a name="to-connect-the-data-exchange-definition-for-one-or-more-payment-types-with-the-relevant-payment-method-or-methods"></a><span data-ttu-id="46f91-132">Sådan forbindes dataudvekslingsdefinitionen for en eller flere betalingstyper med den eller de relevante betalingsmetode(r)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-132">To connect the data exchange definition for one or more payment types with the relevant payment method or methods</span></span>  
1. <span data-ttu-id="46f91-133">I feltet **Søg** skal du angive **Betalingsformer** og derefter vælge det relaterede link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-133">In the **Search** box, enter **Payment Methods**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="46f91-134">I vinduet **Betalingsformer** skal du vælge den betalingsmåde, der bruges til eksport af betalinger fra, og derefter vælge feltet **Definition af betalingseksportlinje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-134">In the **Payment Methods** window, select the payment method that is used to export payments from, and then choose the **Pmt. Export Line Definition** field.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="46f91-135">I vinduet **Definitioner af betalingseksportlinjer** skal du vælge den kode, du angav i feltet **Kode** i oversigtspanelet **Linjedefinitioner** i trin 4 i afsnittet "Sådan beskrives formateringen af linjer og kolonner i filen" i [Konfigurere dataudvekslingsdefinitioner](across-how-to-set-up-data-exchange-definitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-135">In the **Pmt. Export Line Definitions** window, select the code that you specified in the **Code** field on the **Line Definitions** FastTab in step 4 in the “To describe the formatting of lines and columns in the file” section in the [Set Up Data Exchange Definitions](across-how-to-set-up-data-exchange-definitions.md) procedure.</span></span>  

    <span data-ttu-id="46f91-136">Direct Debit-betalingsaftalen indsættes automatisk i feltet **Id for Direct Debit-betalingsaftale**, når du opretter en salgsfaktura til den debitor, som du valgte i trin 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-136">The direct-debit mandate is automatically inserted in the **Direct Debit Mandate ID** field when you create a sales invoice for the customer that you selected in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="46f91-137">Du kan finde flere oplysninger i [Oprette gentagne salgs- og købslinjer](sales-how-work-standard-lines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-137">For more information, see [Create Recurring Sales and Purchase Lines](sales-how-work-standard-lines.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="46f91-138">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-138">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="46f91-139">Indhente betalinger med SEPA Direct Debit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-139">Collecting Payments with SEPA Direct Debit</span></span>](finance-collect-payments-with-sepa-direct-debit.md)  
[<span data-ttu-id="46f91-140">Konfigurere dataudvekslingsdefinitioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-140">Set Up Data Exchange Definitions</span></span>](across-how-to-set-up-data-exchange-definitions.md)  
[<span data-ttu-id="46f91-141">Oprette gentagne salgs- og købslinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-141">Create Recurring Sales and Purchase Lines</span></span>](sales-how-work-standard-lines.md)  
[<span data-ttu-id="46f91-142">Udveksle data elektronisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f91-142">Exchanging Data Electronically</span></span>](across-data-exchange.md)  

