---
title: Angive oplysninger om kontakter | Microsoft Docs
description: Beskriver, de opgaver du skal udføre for at angive oplysninger og koder, f.eks. om brancher og forretningsrelationer, før du opretter kontakter.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: relationship, prospect
ms.date: 04/01/2020
ms.author: sgroespe
ms.openlocfilehash: 69e5cbb897527a903594af893c0af44a48dbee27
ms.sourcegitcommit: 88e4b30eaf6fa32af0c1452ce2f85ff1111c75e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "3181240"
---
# <a name="set-up-contacts"></a><span data-ttu-id="1fb1d-103">Opsætning af kontakter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-103">Set Up Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-104">Når du opretter kontakter, kan du angive specifikke oplysninger, f.eks. den branche som kontakten tilhører og dine forretningsmæssige forhold til kontakterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-104">When creating contacts, you can enter specific information, such as the industry that the contact belong to and your business relationship with the contacts.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-105">Før du opretter kontakter og registrerer oplysninger om forretningsforhold, skal du definere forskellige koder, som skal bruges til at tildele oplysningerne til virksomheder og personer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-105">Before you create contacts and record details about your business relationships, you must set up the different codes that you will use to assign this information to your contact companies and people.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-106">Der kan defineres koder til mailgrupper, brancher, forretningsforhold, webkilder, kompetenceniveau og ansvarsområder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-106">Codes can be set up for mailing groups, industry groups, business relationships, Web sources, organizational levels and job responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-107">Du kan oprette dem ved at vælge handlingen **Ny**, som du kan få vist på listerne fra kontaktkortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-107">You can set these up by choosing the **New** action as you look up to the lists from the contact card.</span></span>  

<span data-ttu-id="1fb1d-108">Når disse oplysninger er defineret, er det væsentligt mere organiseret at oprette kontakter, og det er langt mere effektivt, når du kan finde alle kontakter baseret på en bestemt gruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-108">By having this information set up, creating contacts is much more organized and being able to find all contacts based on a certain group will be more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-109">Hver gruppe i firmaet kan finde disse oplysninger, hvilket giver en meget bedre kommunikationen med disse kontakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-109">Every group at your company will be able to find the is information making communication with the contacts more successful.</span></span>

## <a name="to-assign-industry-groups-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="1fb1d-110">Sådan tildeles brancher til en kontakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-110">To assign industry groups to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-111">Du bruger brancher til at angive, hvilken branchetype dine kontakter tilhører, f.eks. detailbranchen eller automobilbranchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-111">You use industry groups to indicate the type of industry to which your contacts belong, for example, the retail industry or the automobile industry.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1fb1d-112">Det er kun muligt for kontakter af typen **Virksomhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-112">This is only possible for contacts of type **Company**.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-113">Koden for branchen definerer type eller kategori for gruppen, f.eks REKLAME for reklame, eller PRESSE for tv og radio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-113">The industry group code defines the type or category of the group, such as ADVERT for advertising, or PRESS, for TV and radio.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-114">Du kan have flere branchekoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-114">You can have several industry group codes.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-115">Du definerer brancherne på siden **Brancher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-115">To define the industry groups, you use the **Industry Groups** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1fb1d-116">Åbn det relevante kontaktkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-116">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1fb1d-117">Vælg handlingen **Virksomhed**, og vælg derefter handlingen **Brancher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-117">Choose the **Company** action, and then the **Industry Groups** action.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-118">Siden **Branchegrupper** åbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-118">The **Contact Industry Groups** page opens.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1fb1d-119">I feltet **Branchekode** skal du vælge den branche, du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-119">In the **Industry Groups Code** field, select the industry groups you want to assign.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-120">Gentag disse trin for hver branche, du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-120">Repeat these steps to assign as many industry groups as you want.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-121">Du kan også tildele brancher fra kontaktoversigten ved at udføre samme procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-121">You can also assign industry groups from the contact list by following the same procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-122">Det antal brancher, du har tildelt til kontakten, vises i feltet **Antal brancher** i sektionen **Segmentering** på siden **Kontaktkort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-122">The number of industry groups that you have assigned to the contact is displayed in the **No. of Industry Groups** field in the **Segmentation** section on the **Contact Card** page.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-123">Når du har tildelt brancher til kontakter, kan du bruge oplysningerne til at udvælge kontakter til målgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-123">After you have assigned industry groups to your contacts, you can use this information to select contacts for your segments.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-124">Du kan finde flere oplysninger i [Tilføje kontakter til målgrupper](marketing-add-contact-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-124">For more information, see [Add Contacts to Segments](marketing-add-contact-segment.md).</span></span>

## <a name="to-assign-mailing-groups-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="1fb1d-125">Sådan tildeles mailgrupper til en kontakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-125">To assign mailing groups to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-126">Du kan bruge mailgrupper til at angive grupper af kontakter, som skal modtage de samme oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-126">You can use mailing groups to identify groups of contacts that you want to receive the same information.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-127">F.eks. kan du oprette en mailgruppe til de kontakter, du vil sende en meddelelse til om at skifte kontor, og en anden gruppe om at sende gaver til andre kontakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-127">For example, you can set up a mailing group for the contacts that you want to send a notification of an office move, or another group for sending holiday gifts.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-128">Feltet Mailgruppekode definerer type eller kategori af gruppen, f.eks SKIFT i forbindelse med skift af kontor eller GAVE i forbindelse med barsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-128">The mailing group code defines the type or category of the group, such as MOVE for office move, or GIFT for holiday gift.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-129">Du kan have flere branchekoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-129">You can have several industry group codes.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-130">Du definerer brancherne på siden **Mailgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-130">To define the industry groups, you use the **Mailing Groups** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1fb1d-131">Åbn det relevante kontaktkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-131">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1fb1d-132">Vælg handlingen **Mailgrupper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-132">Choose the **Mailing Groups** action.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-133">Siden **Mailgrupper for kontakt** åbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-133">The **Contact Mailing Groups** page opens.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1fb1d-134">I feltet **Mailgruppekode** skal du vælge den mailgruppe, du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-134">In the **Mailing Groups Code** field, select the mailing group that you want to assign.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-135">Gentag disse trin for hver mailgruppe, du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-135">Repeat these steps to assign as many mailing groups as you want.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-136">Du kan også tildele mailgrupper fra kontaktoversigten ved at udføre samme procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-136">You can also assign mailing groups from the contact list by following the same procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-137">Det antal mailgrupper, du har tildelt kontakten, vises i feltet **Antal mailgrupper** i sektionen **Segmentering** på siden **Kontaktkort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-137">The number of mailing groups you have assigned to the contact is displayed in the **No. of Mailing Groups** field in the **Segmentation** section on the **Contact Card** page.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-138">Når du har tildelt mailgrupper til kontakter, kan du bruge oplysningerne til at udvælge kontakter til målgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-138">After you have assigned mailing groups to your contacts, you can use this information to select contacts for your segments.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-139">Du kan finde flere oplysninger i [Tilføje kontakter til målgrupper](marketing-add-contact-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-139">For more information, see [Add Contacts to Segments](marketing-add-contact-segment.md).</span></span>

## <a name="to-define-a-contacts-alternate-address"></a><span data-ttu-id="1fb1d-140">Sådan defineres en kontakts alternative adresse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-140">To define a contact's alternate address</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-141">Du kan tildele en alternativ adresse, hvis din kontakt i perioder ønsker at modtage post i f.eks. et sommerhus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-141">You can assign an alternate address where your contact sometimes wants to receive mail and information, for example, their summer cottage.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-142">Du kan også tildele en eller flere datointervaller til hver af kontaktpersonens alternative adresser og på den måde angive, hvornår en bestemt adresse er gyldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-142">You can also assign one or several date ranges to each alternate address you have entered for your contacts to specify when each address is valid.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1fb1d-143">Åbn det relevante kontaktkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-143">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1fb1d-144">Vælg handlingen **Alternativ adresse**, og vælg derefter handlingen **Kort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-144">Choose the **Alternative Address** action, and then choose the **Card** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="1fb1d-145">Du kan definere, at den alternative adresse skal gælde i en bestemt periode, ved at vælge handlingen **Datointerval** i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-145">To define that the alternate address applies in a specific period, choose the **Date Range** action instead.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1fb1d-146">På siden **Alt. adresser på kontakter** skal du angive en ny alternativ adresse og udfylde felterne på siden **Kontaktens alternative adresse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-146">On the **Contact Alt. Address List** page, enter a new alternate address and fill in the fields on the **Contact Alternative Address** page.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-147">Gentag disse trin for hver alternativ adresse, du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-147">Repeat these steps to assign as many alternate addresses as you want.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-148">Du kan angive flere datointervaller til hver alternativ adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-148">For each alternate address you may want to specify one or several date ranges.</span></span>

## <a name="to-assign-job-responsibilities-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="1fb1d-149">Sådan tildeles ansvarsområder til en kontaktperson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-149">To assign job responsibilities to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-150">Du kan tilføje oplysninger om ansvarsområder for kontaktpersoner for at angive, hvad kontaktpersonen er ansvarlig for i virksomheden, f.eks. IT, administration eller produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-150">You can add information about the job responsibilities of contact persons to indicate what the contact person is responsible for within their company, for example, IT, management, or production.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-151">Du kan bruge disse oplysninger, når du angiver oplysninger om dine kontakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-151">You can use this information when entering information about your contacts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1fb1d-152">Det er kun muligt for kontakter af typen **Person**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-152">This is only possible for contacts of type **Person**.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-153">Ansvarsområdekoden definerer jobtypen eller -kategorien, f.eks. MARKETING eller INDKØB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-153">The job responsibility code defines the type or category of the job, such a MARKETING or PURCHASE.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-154">Du kan have flere ansvarsområdekoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-154">You can have several job responsibility codes.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-155">Du definerer ansvarsområdet fra siden **Ansvarsområder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-155">To define the job responsibility, you use the **Job Responsibilities** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1fb1d-156">Åbn det relevante kontaktkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-156">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1fb1d-157">Vælg handlingen **Person**, og vælg derefter handlingen **Ansvarsområder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-157">Choose the **Person** action, and then choose the **Job Responsibilities** action.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-158">Siden **Kontakts ansvarsområder** åbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-158">The **Contact Job Responsibilities** page opens.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1fb1d-159">I feltet **Ansvarsområdekode** skal du vælge det ansvarsområde, du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-159">In the **Job Responsibility Code** field, select the job responsibility that you want to assign.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-160">Gentag disse trin for hver ansvarsområde, du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-160">Repeat these steps to assign as many job responsibilities as you want.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-161">Du kan også tildele ansvarsområder fra kontaktoversigten ved at udføre samme procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-161">You can also assign job responsibilities from the contact list by following the same procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-162">Det antal ansvarsområder, du har tildelt til kontakten, vises i feltet **Antal ansvarsområder** i sektionen **Segmentering** på siden **Kontakt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-162">The number of job responsibilities you have assigned to the contact is displayed in the **No. of Job Responsibilities** field in the **Segmentation** section on the **Contact** page.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-163">Når du har tildelt ansvarsområder til kontaktpersoner, kan du bruge oplysningerne til at udvælge kontakter til målgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-163">After you have assigned job responsibilities to your contacts, you can use this information to select contacts for your segments.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-164">Du kan finde flere oplysninger i [Tilføje kontakter til målgrupper](marketing-add-contact-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-164">For more information, see [Add Contacts to Segments](marketing-add-contact-segment.md).</span></span>

## <a name="to-assign-organizational-levels-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="1fb1d-165">Sådan tildeles kompetenceniveauer til en person</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-165">To assign organizational levels to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-166">Du kan bruge kompetenceniveauer til kontakter, så de selv kan angive den stilling, som de har i virksomheden, f.eks. ledelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-166">You can use organizational levels on your contacts to specify which position they have in the company, for example, top management.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-167">Du kan bruge disse oplysninger, når du angiver oplysninger om dine kontakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-167">You can use this information when entering information about your contacts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1fb1d-168">Det er kun muligt for kontakter af typen **Person**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-168">This is only possible for contacts of type **Person**.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-169">Kompetenceniveaukoden definerer kompetenceniveautypen eller -kategorien, f.eks. ADMINDIR eller ØKODIR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-169">The organizational level code defines the type or category of the organizational level, such a CEO  or CFO.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-170">Du kan have flere kompetenceniveaukoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-170">You can have several organizational level codes.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-171">Du definerer kompetenceniveauet fra siden **Kompetenceniveauer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-171">To define the organizational level, you use the **Organizational Levels** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1fb1d-172">Åbn det relevante kontaktkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-172">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1fb1d-173">I feltet **Kompetenceniveauer** skal du vælge den kode, du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-173">In the **Organizational Levels** field, select the code you want to assign.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-174">Når du har tildelt kompetenceniveauer til dine kontakter, kan du bruge oplysningerne til at oprette målgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-174">After you have assigned organizational levels to your contacts, you can use this information to create segments.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-175">Når du har tildelt ansvarsområder til kontaktpersoner, kan du bruge oplysningerne til at udvælge kontakter til målgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-175">After you have assigned job responsibilities to your contacts, you can use this information to select contacts for your segments.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-176">Du kan finde flere oplysninger i [Tilføje kontakter til målgrupper](marketing-add-contact-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-176">For more information, see [Add Contacts to Segments](marketing-add-contact-segment.md).</span></span>

## <a name="to-assign-web-sources-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="1fb1d-177">Sådan tildeles webkilder til en kontakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-177">To assign web sources to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-178">Du kan bruge webkilder til dine kontaktvirksomheder for at identificere f.eks. søgemaskiner og websteder på internettet, som du vil bruge til at søge efter oplysninger om kontakterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-178">You can use web sources with your contact companies to identify, for example, search engines and web sites, on the Internet that you want to use to search for information about the contacts.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-179">Når du tildeler websteder skal du angive den søgemaskine og det søgeord, som skal bruges til at finde de ønskede oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-179">When assigning web sources, you specify which search engine and search word the application will use to find the requested information.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1fb1d-180">Det er kun muligt for kontakter af typen **Virksomhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-180">This is only possible for contacts of type **Company**.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-181">Når du tildeler websteder skal du angive den søgemaskine og det søgeord, som skal bruges til at finde de ønskede oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-181">When assigning web sources, you specify which search engine and search word that the application will use to find the requested information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1fb1d-182">Åbn det relevante kontaktkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-182">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1fb1d-183">Vælg handlingen **Virksomhed**, og vælg derefter handlingen **Webkilder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-183">Choose the **Company** action, and then choose the **Web Sources** action.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-184">Siden **Webkilder for kontakt** åbnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-184">The **Contact Web Sources** page opens.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1fb1d-185">I feltet **Webkildekode** skal du vælge den webkilde , du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-185">In the **Web Source Code** field, choose the web source you want to assign.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1fb1d-186">Brug feltet **Søgeord** til at indtaste det søgeord, som du vil bruge til at finde oplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-186">In the **Search Word** field, enter the search word that you want to use to find the information.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-187">Gentag disse trin for hver webkilde, du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-187">Repeat these steps to assign as many web sources as you want.</span></span>

## <a name="to-assign-business-relations-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="1fb1d-188">Sådan tildeles forretningsrelationer til en kontakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-188">To assign business relations to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-189">Du kan bruge forretningsrelationer til at angive det forretningsforhold, som findes mellem din virksomhed og dine kontakter, f.eks. et kundeemne, bank, konsulent, serviceleverandør osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-189">You can use business relations to indicate the business relationship you have with your contacts, for example, a prospect, bank, consultant, service supplier, and so on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1fb1d-190">Det er kun muligt for kontakter af typen **Virksomhed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-190">This is only possible for contacts of type **Company**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1fb1d-191">Åbn det relevante kontaktkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-191">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1fb1d-192">Vælg handlingen **Virksomhed**, og vælg derefter handlingen **Forretningsrelationer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-192">Choose the **Company** action, and then the **Business Relations** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1fb1d-193">På siden **Kontakt til forretningsrelation** i feltet **Forretningsrelationskode** skal du vælge den forretningsrelation, du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-193">On the **Contact Business Relations** page, in the **Business Relation Code** field, select the business relation you want to assign.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-194">Gentag disse trin for hver forretningsrelation, du vil tildele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-194">Repeat these steps to assign as many business relations as you want.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-195">Det antal relationer, du har tildelt kontakten, vises i feltet **Antal forretningsrelationer** i sektionen **Segmentering** på siden **Kontakt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-195">The number of business relations you have assigned to the contact is displayed in the **No. of Business Relations** field in the **Segmentation** section on the **Contact** page.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-196">Når du har tildelt forretningsrelationer til kontakter, kan du bruge oplysningerne til at udvælge kontakter til dine målgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-196">After you have assigned business relations to your contacts, you can use this information to select contacts for your segments.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-197">Du kan finde flere oplysninger i [Tilføje kontakter til målgrupper](marketing-add-contact-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-197">For more information, see [Add Contacts to Segments](marketing-add-contact-segment.md).</span></span>

## <a name="automatically-copying-specific-information-from-contact-companies-to-contact-persons"></a><span data-ttu-id="1fb1d-198">Kopiere bestemte oplysninger automatisk fra kontaktvirksomheder til kontaktpersoner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-198">Automatically Copying Specific Information from Contact Companies to Contact Persons</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-199">En del af virksomhedsoplysningerne er identiske med oplysningerne om de kontaktpersoner, som arbejder i virksomhederne, f.eks. adresseoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-199">Some information about contact companies is identical to the information about the contact persons working within these companies, for example, the address details.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-200">I oversigtspanelet **Overførte oplysninger** på siden **Marketingopsætning** kan du angive, hvilket felter på kontaktkortet for en virksomhed der skal kopieres til kontaktkortet for en person, hver gang du opretter en kontakt for virksomheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-200">On the **Inheritance** FastTab on the **Marketing Setup** page, you can specify which fields on the contact card for a company is copied to the contact card for a person each time you create a contact person for the contact company.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-201">Hvis du ændrer et af disse felter på virksomhedens kontaktkort, opdateres de samme felter på kontaktpersonkortet, medmindre du har ændret feltet på kontaktpersonkortet manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-201">When you modify one of these fields on the contact company card, the same fields on the contact person card are updated, unless you have manually modified the field on the contact person card.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-202">Du kan finde flere oplysninger i [Oprette kontakter](marketing-create-contact-companies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-202">For more information, see [Create Contacts](marketing-create-contact-companies.md).</span></span>

## <a name="using-predefined-defaults-on-new-contacts"></a><span data-ttu-id="1fb1d-203">Bruge foruddefinerede standarder på de nye kontakter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-203">Using Predefined Defaults on New Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-204">Du kan vælge, at der automatisk skal tildeles bestemte standardværdier for sprogkode, distriktskode, sælgerkode og lande-/områdekode til hver ny kontakt, du opretter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-204">You can decide that the application automatically assigns a specific language code, territory code, salesperson code, and country/region code as defaults to each new contact you create.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-205">Du kan også angive en standardværdi for salgsproceskode, som automatisk tildeles hvert nyt lead.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-205">You can also enter a default sales cycle code that application automatically assigns to each new opportunity you create.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-206">Du opretter dette i oversigtspanelet **Standarder** på siden **Marketingopsætning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-206">You set this up on the On the **Defaults** FastTab on the **Marketing Setup** page</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-207">Ved kopieringen af felter overskrives de standardværdier, du har defineret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-207">The inheritance of fields overwrites the default values you have set up.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-208">Hvis du f.eks. har angivet dansk som standardsprog, men kontaktvirksomhedens sprog er tysk, bliver sprogkoden for de kontaktpersoner, som er registreret for virksomheden, også tysk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-208">For example, if you have set up English as the default language, but the contact company's language is German, application will automatically assign German as the language code for the contact persons recorded for that company.</span></span>

## <a name="synchronizing-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="1fb1d-209">Synkronisering af kontakter med debitorer, kreditorer og bankkonti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-209">Synchronizing Contacts with Customers, Vendors, and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-210">Hvis du vil synkronisere kontaktkortet med et tilknyttet debitor-, kreditor- eller bankkontokort, skal du udfylde det relevante felt i sektionen **Forretningsrelationskode for** i oversigtspanelet **Interaktioner** på siden **Marketingopsætning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-210">In order to synchronize the contact card with a linked customer, vendor, or bank account card, you must fill in the relevant field in the **Bus. Relation Code for** section on the **Interactions** FastTab on the **Marketing Setup** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="1fb1d-211">Du kan finde flere oplysninger under [Synkronisering af kontakter med debitorer, kreditorer og bankkonti](marketing-create-contact-companies.md#synchronizing-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-211">For more information, see [Synchronizing contacts with customers, vendors, and bank accounts](marketing-create-contact-companies.md#synchronizing-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts).</span></span>

## <a name="searching-for-duplicate-contacts"></a><span data-ttu-id="1fb1d-212">Søgning efter dublerede kontakter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-212">Searching for Duplicate Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="1fb1d-213">Du kan vælge at lade programmet søge automatisk efter dubletter, hver gang du opretter en kontakt, eller du kan vælge at søge manuelt, når du har oprettet kontakten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-213">You can choose to have application automatically search for duplicates each time you create a contacts, or you can choose to search manually after you have created contacts.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-214">Du kan også vælge at lade programmet opdatere søgestrenge automatisk, hver gang du har ændret kontaktoplysninger eller oprettet en kontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-214">You can also choose to have application update the search strings automatically each time you modify contact information or create a contact.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-215">Du kan angive hitprocenten til søgning, dvs. den procentdel identiske strenge som to kontakter skal have, før de betragtes som dubletter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-215">You can decide the search hit percentage, that is, the percentage of identical strings two contacts must have for application to consider them as duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-216">Du opretter dette i oversigtspanelet **Dubletter** på siden **Marketingopsætning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-216">You set this up on the **Duplicates** FastTab on the **Marketing Setup** page.</span></span>

<span data-ttu-id="1fb1d-217">Når du har fundet en dubleret kontakt, kan du bruge siden **Flet dublet** til at flette den med en eksisterende kontaktpost, du vil beholde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-217">When you have found a duplicate contact, you can use the **Merge Duplicate** page to merge it into an existing contact record that you want to keep.</span></span> <span data-ttu-id="1fb1d-218">Du kan finde flere oplysninger i [Flette dublerede poster](sales-how-merge-duplicate-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-218">For more information, see [Merge Duplicate Records](sales-how-merge-duplicate-records.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1fb1d-219">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-219">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="1fb1d-220">Administrere kontakter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-220">Managing Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)  
[<span data-ttu-id="1fb1d-221">Oprette kontakter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-221">Create Contacts</span></span>](marketing-create-contact-companies.md)  
[<span data-ttu-id="1fb1d-222">Administrere salgsleads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-222">Managing Sales Opportunities</span></span>](marketing-manage-sales-opportunities.md)  
<span data-ttu-id="1fb1d-223">[Arbejde med [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fb1d-223">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>
