---
title: Håndtering af lotstørrelser | Microsoft Dokumenter
description: I dette emne beskrives forskellige måder at håndtere lotstørrelser på.
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 4d119b5ea35ba41d658226f108f9bd14014ef644
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5376733"
---
# <a name="handling-lot-sizes-in-production"></a><span data-ttu-id="bf697-103">Håndtering af lotstørrelser i produktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-103">Handling Lot Sizes in Production</span></span>
<span data-ttu-id="bf697-104">Med hensyn til antal korrelerer antallet af varer, du producerer i en produktionsoperation, muligvis ikke til, hvordan de sælges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-104">In terms of quantity, the number of items you produce in a production operation might not correlate to how sell them.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-105">Du producerer måske hundredvis af varer i et enkelt parti, men sælger hver vare individuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-105">For example, you might produce hundreds of items in a single lot, but sell each item individually.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-106">Når du konfigurerer dine produktionsruter og styklister, er der få nuancer, du bør overveje med hensyn til lotstørrelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-106">When you configure your production routes and bills of materials (BOMs), there are few nuances you should consider with regards to lot sizes.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-107">I dette emne beskrives, hvordan lotstørrelser påvirker omkostningsberegninger og ressourceplanlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-107">This topic describes how lot sizes impact cost calculations and resource planning.</span></span>

## <a name="units-of-measure-in-production-bill-of-materials"></a><span data-ttu-id="bf697-108">Måleenheder i produktionsstyklister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-108">Units of Measure in Production Bill of Materials</span></span>
<span data-ttu-id="bf697-109">Selvom du angiver basisenheden (UOM) for en vare, kan styklisten bruge en anden UOM til det færdige produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-109">Although you specify the base unit of measure (UOM) for an item, your BOM might use a different UOM for the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-110">Basis-UOM for en vare kan f.eks. være PCS, mens styklisten registrerer en palle eller et ton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-110">For example, the base UOM for an item might be PCS, but your BOM might call for pallet or ton.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-111">Dette er praktisk, når dine maskiner eller rå komponenter dikterer lydstyrken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-111">This comes in handy when your machines or raw components dictate the volume.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-112">Du vil for eksempel sandsynligvis ikke bage en enkelt muffin, fordi det er svært at bruge en del af et æg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-112">For example, you probably wouldn't want to bake a single muffin because it is difficult to use a portion of an egg.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-113">I stedet bager du et parti muffins for at reducere spild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-113">Instead, you bake a batch of muffins to reduce waste.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-114">Du kan finde flere oplysninger i [Oprette produktionsstyklister](production-how-to-create-production-boms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-114">For more information, see [Create Production BOMs](production-how-to-create-production-boms.md).</span></span>

## <a name="lot-size-on-routing-lines"></a><span data-ttu-id="bf697-115">Lotstørrelse på rutelinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-115">Lot size on routing lines</span></span>
<span data-ttu-id="bf697-116">Fra et ruteperspektiv kan du angive en lotstørrelse på rutelinjer for at justere med kapaciteten for de maskiner, der producerer varerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-116">From a routing perspective, you can specify a lot size on routing lines to align with the capacity of the machines that produce the items.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-117">Kørselstiden på rutelinjer reduceres proportionalt med lotstørrelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-117">The run time on routing lines is reduced proportionally to the lot size.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf697-118">Dette fungerer godt, når antallet på en produktionsordre er en faktor for partiets størrelse på ruten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-118">This works well when the quantity on a production order is a factor of the lot size on the route.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-119">For eksempel, hvis din bageplade kan rumme 10 muffins, bør du bage 10, 20, 30, og så videre, og ikke 5 eller 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-119">For example, if your baking sheet can hold 10 muffins, you should bake 10, 20, 30, and so on, and not 5 nor 15.</span></span>  <span data-ttu-id="bf697-120">Dette er langt mindre af et problem, hvis du har at gøre med store mængder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-120">This is much less of an issue if you are dealing with large quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="bf697-121">Lotstørrelse er også populær i produktionsmiljøer, hvor output måles som antal, du kan foretage i løbet af den faste tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-121">Lot size is also popular in manufacturing environments where output is measured as quantity you can make during fixed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-122">Hvis rumfanget pr. 9 timers skift er 25000 kubikfod, kan du indstille køretiden til 9 timer og lotstørrelse som 25000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-122">Example, if Volume per 9 hour shift is 25000 cubic feet, you can set run time as 9 hours and lot size as 25000.</span></span>
<span data-ttu-id="bf697-123">Produktionsordreantallet bliver mindre vigtigt, da driftstiden på produktionsordren beregnes som driftstid-/lotstørrelsen for at få driftstiden pr. styk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-123">The production order quantity becomes less important as on the production order the run time gets calculated as the Run time / Lot size to get the run time per piece.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bf697-124">Den værdi, der er defineret i Lotstørrelse, har ikke indflydelse på den tid, der er angivet i feltet **Opstillingstid** på rutelinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-124">The value defined in Lot size doesn't have impact on time specified in **Setup Time** field of the routing line.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-125">Opsætningen vil kun ske én gang, selvom der er flere partier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-125">The setup will happen only one time, even if there are several lots.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-126">For eksempel, så du ikke behøver at varme ovnen til den anden masse muffins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-126">For example, so that you don’t need to warm the oven for the second lot of muffins.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-127">Du kan finde flere oplysninger i [Oprette ruter](production-how-to-create-routings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-127">For more information, see [Create Routings](production-how-to-create-routings.md).</span></span>

## <a name="lot-sizes-for-items-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="bf697-128">Lotstørrelser for varer og lagervarer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-128">Lot Sizes for Items and Stockkeeping Units</span></span>
<span data-ttu-id="bf697-129">Lotstørrelser, der er defineret for ruter, er ikke de samme som lotstørrelser for varer eller lagervarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-129">Lot sizes defined for routings are not the same as lot sizes for items or stockkeeping units.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-130">Disse værdier bruges til et andet formål og påvirker ikke produktionskapaciteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-130">Those values are used for a different purpose, and do not affect production capacity.</span></span> 

## <a name="lot-size-on-item-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="bf697-131">Lotstørrelser for varer og lagervarerenheder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-131">Lot size on item and stockkeeping units</span></span>
<span data-ttu-id="bf697-132">For varer og lagervarer har lotstørrelser følgende indvirkning på omkostningsberegning og forsyningsplanlægning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-132">For items and stockkeeping units, lot sizes have the following effects on cost calculation and supply planning:</span></span>

* <span data-ttu-id="bf697-133">Hvis du aktiverer **Omkostningsbaseret installation** på siden **Produktionsopsætning** til standardpris, føjes omkostningerne for opsætningen til standardkostprisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-133">For standard cost calculation, if you enable **Cost Incl Setup** on the **Manufacturing Setup** page, the cost for the setup is added to the standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-134">Hvis du angiver en lotstørrelse, reduceres opsætningsomkostningerne for rutedrift i henhold til én lotstørrelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-134">If you specify a lot size, the setup cost for routing operation will be reduced according to one lot size.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-135">For eksempel, hvis din partistørrelse defineret på varekort er 10, og det tager 15 minutter at opvarme ovnen, vil udgifterne til brændstoffet blive afsat til de 10 muffins som omkring 1,5 minutter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-135">For example, if your lot size defined on item card is 10, and it takes 15 minutes to heat the oven, the cost of the fuel will be allocated to the 10 muffins as roughly 1.5 minutes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bf697-136">Opsætningsomkostninger håndteres forskelligt fra standardomkostnings- og kapacitetsfordelingsperspektiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-136">Setup costs are handled differently from a standard cost and capacity allocation perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-137">Hvis produceret antal ikke svarer til den lotstørrelse, der er defineret på varekortet, vil det føre til variation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-137">If produced quantity doesn't match lot size defined in the item card that will lead to variation.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-138">Der er flere oplysninger i [Administration af lageromkostninger](finance-manage-inventory-costs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-138">For more information, see [Managing Inventory Costs](finance-manage-inventory-costs.md).</span></span> <!--not sure that I got this part right seems to repeat the first example.-->

<span data-ttu-id="bf697-139">I forbindelse med forsyningsplanlægning fungerer lotstørrelsesindstillingen for varer med **Standardbuffer %** på siden **Produktionsopsætning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-139">For supply planning, the lot size setting on items works with the **Default Dampener %** on the **Manufacturing Setup** page.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="bf697-140">ignorerer ændringer i behovet, der ligger under aktionsgrænseprocenten, og opretter ikke planlægningsforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-140">will ignore changes in demand that are below the dampener percentage and will not create planning suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-141">For eksempel er 15 angivet i feltet Standardgrænseprocent, og vi har en produktionsordre på 20 muffins til at brødføde 20 gæster, men en gæst kan ikke deltage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-141">For example, 15 is specified in the Default Dampener % field, and we have a production order for 20 muffins to feed 20 guests, but one guest cannot attend.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="bf697-142">ignorerer den enkelte manglende gæst, fordi den kun er 10 % af lotstørrelsen 10, der er defineret på varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-142">will ignore the single missing guest because it's only 10% of the lot size 10 defined on the item.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-143">Men hvis to gæster ikke kommer, vil [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] foreslå, at vi reducere ordremængden, fordi to er 20 % af partiets størrelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-143">However, if two guests cannot make it, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] will suggest that we reduce the order quantity because two is 20% of the lot size.</span></span> <span data-ttu-id="bf697-144">Du kan finde flere oplysninger i planlægning i [Planlægning](production-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-144">For more information about planning, see [Planning](production-planning.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bf697-145">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-145">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="bf697-146">Oprette produktionsstyklister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-146">Create Production BOMs</span></span>](production-how-to-create-production-boms.md)  
<span data-ttu-id="bf697-147">[Arbejde med produktionskladdeenheder](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Oprette ruter](production-how-to-create-routings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-147">[Work with Manufacturing Batch Units of Measure](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Create Routings](production-how-to-create-routings.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="bf697-148">Administrere lageromkostninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf697-148">Managing Inventory Costs</span></span>](finance-manage-inventory-costs.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]