---
title: Udvidelsen til momsgruppestyring | Microsoft Docs
description: Du kan handle med andre virksomheder for at danne en momsgruppe og enten være medlem eller en repræsentant for gruppen, når du indberetter moms.
author: bholtorf
manager: annbe
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms. search.keywords: VAT, value added tax, report
ms.date: 04/01/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 093b361bf2d3f02d08dc6b8d53ad4b58a086f88b
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5771283"
---
# <a name="the-vat-group-management-extension"></a><span data-ttu-id="ac928-103">Udvidelsen til momsgruppestyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-103">The VAT Group Management Extension</span></span>

<span data-ttu-id="ac928-104">Du kan forbinde en eller flere virksomheder i dit land for at konsolidere momsrapporteringen under et enkelt registreringsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-104">You can join one or more businesses in your country to consolidate VAT reporting under a single registration number.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-105">Denne type arrangement er kendt som en *momsgruppe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-105">This type of arrangement is known as a *VAT group*.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-106">Du kan deltage i gruppen som medlem eller gruppens repræsentant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-106">You can engage with the group as a member or the group representative.</span></span>

## <a name="forming-a-vat-group"></a><span data-ttu-id="ac928-107">Danner en momsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-107">Forming a VAT Group</span></span>
<span data-ttu-id="ac928-108">Medlemmer af momsgruppen og grupperepræsentanten kan bruge **Opsætning af den assisterede opsætning af momsgruppe styring** til at definere deres ansættelse med gruppen og oprette en forbindelse mellem deres [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-lejere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-108">VAT group members and the group representative can use the **VAT Group Management Setup** assisted setup guide to define their engagement with the group, and create a connection between their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-109">Gruppemedlemmerne bruger forbindelsen til at sende deres moms tilbage til gruppens repræsentant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-109">The group members will use the connection to submit their VAT returns to the group representative.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-110">Repræsentanten sender moms til skattemyndighederne på koncernens vegne ved hjælp af en enkelt moms Returvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-110">The representative will submit VAT to tax authorities on behalf of the group using a single VAT return.</span></span> 

## <a name="vat-group-constellations"></a><span data-ttu-id="ac928-111">Momsgruppe-konstellationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-111">VAT Group Constellations</span></span>
<span data-ttu-id="ac928-112">Kommunikation sker fra gruppemedlemmer til repræsentanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-112">Communication happens from group members to the representative.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-113">Grupperepræsentanten udviser et API, som gør det muligt for medlemmerne at sende deres moms tilbage til momsgruppens repræsentant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-113">The group representative exposes an API that allows the members to submit their VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 
[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="ac928-114">understøtter indleveringer på tværs af grupper til virksomheder [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], der bruger lokalt eller online, og i enhver kombination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-114">supports inter-group VAT return submissions for companies using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises or online, and in any combination.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-115">Opsætningen af kommunikationen afhænger af konstellationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-115">The setup of the communication depends on the constellation.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-116">I følgende afsnit beskrives, hvordan du kan oprette forskellige gruppekonstellationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-116">The following sections describe how to set up various group constellations.</span></span>

<span data-ttu-id="ac928-117">Følgende liste viser den anbefalede rækkefølge for trinene til oprettelse af en momsgruppe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-117">The following list shows the recommended order of the steps to set up a VAT group:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac928-118">Opret den nye momsopsætning i Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-118">Create the setup in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-119">Du kan finde flere oplysninger i [Krav til godkendelse](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-119">For more information, see [Requirements for Authentication](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac928-120">Dele de tekniske oplysninger, som momsgruppe medlemmerne og repræsentanten skal bruge for at tilslutte deres [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-leje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-120">Share the technical information that VAT group members and the representative need to connect their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-121">Momsgrupperepræsentanten har som regel disse oplysninger, f.eks. navnet på den momsgruppe, som medlemmerne af MOMS-gruppen skal indsende moms til.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-121">Usually, the VAT group representative has this information, such as the name of the VAT group representative's environment to which the VAT group members will submit VAT.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac928-122">Oprette brugere i momsgruppens repræsentanters [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], at momsgruppemedlemmerne kan bruge til at godkende og oprette forbindelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-122">Create users in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] that VAT group members can use to authenticate and connect.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ac928-123">Kør guiden **Konfigurer momsgruppestyring** for at forbinde medlemmerne af momsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-123">Run the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide to connect the VAT group members.</span></span>

  <span data-ttu-id="ac928-124">Guiden kræver nogle oplysninger fra den ansvarlige momsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-124">The guide requires some information from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-125">Du kan finde flere oplysninger i afsnittet [Opsætning af momsgruppemedlem](#vat-group-member-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-125">For more information, see the [VAT Group Member Setup](#vat-group-member-setup) section.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-126">Noter **gruppemedlems-id** for hvert momsgruppemedlem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-126">Make a note of the **Group Member ID** for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-127">Repræsentanten skal bruge disse id'er for at føje regnskaberne til momsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-127">The representative needs these IDs to add the companies to the VAT group.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ac928-128">Du kan konfigurere udvidelsen af momsgruppe styringen i moms gruppens repræsentant [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] vha vejledningen **Opsætning af momsgruppestyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-128">Set up the VAT Group Management extension in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] by using the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac928-129">Hvis du vil oprette forbindelse til momsgruppens repræsentant, skal gruppemedlemmerne bruge en bruger med adgang til momsgruppens repræsentants [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-129">To connect to the VAT group representative, group members need a user with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ac928-130">Repræsentanten for momsgruppen skal imidlertid oprette mindst én bruger af sikkerhedsmæssige årsager. Det anbefales dog, at du opretter en bruger for hvert momsgruppemedlem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-130">The VAT group representative must create at least one user for this, however, for security reasons we recommended that you create a user for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-131">Sørg for at distribuere legitimationsoplysningerne for disse brugere til momsgruppemedlemmer på en sikker måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-131">Make sure to distribute the credentials for these users to VAT group members in a secure way.</span></span>

## <a name="understanding-the-vat-group-management-setup"></a><span data-ttu-id="ac928-132">Forståelse af opsætning af momsgruppestyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-132">Understanding the VAT Group Management Setup</span></span>

<span data-ttu-id="ac928-133">Repræsentanten for momsgruppen udviser et API, som momsgruppe medlemmerne kan bruge til at oprette forbindelse til deres [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-lejer og sende moms tilbage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-133">The VAT group representative exposes an API that VAT group members can use to connect to their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant and submit VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-134">Medlemmerne af momsgruppen vil ofte bruge [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] i separate Azure Active Directory-lejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-134">VAT group members will often use [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] in separate Azure Active Directory tenants.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-135">Derfor skal mere opsætning være nødvendig, hvis der skal oprettes forbindelse mellem momsgruppemedlemmet og repræsentantens [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-135">Therefore, more setup is needed to make a connection between the VAT group member and representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ac928-136">Medlemmerne af momsgruppen tilkobler repræsentanten ved at kalde en webtjeneste på den sælger ansvarlige for momsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-136">VAT group members connect to the representative by calling a web service on the VAT group representative tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-137">Brugeren skal godkendes ved brug af OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-137">The caller must be authenticated using OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-138">Når udvidelsen til momsgruppestyring er sat op, bliver du bedt om at godkende momsgruppens repræsentant for at hente og gemme en adgangstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-138">When the VAT Group Management extension is set up, you will be asked to authenticate to the VAT group representative to get and save an access token.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-139">Dette adgangstoken bruges ved afsendelse af moms tilbage til momsgruppens repræsentant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-139">This access token is used when submitting VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac928-140">Godkendelse håndteres af Azure Active Directory, så du skal oprette forbindelse i momsgruppens repræsentant Azure Active Directory for at tillade forbindelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-140">Authentication is handled by Azure Active Directory, so your setup must be made in the VAT group representative's Azure Active Directory to allow connections.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-141">En Azure Active Directory-appregistrering skal konfigureres med adgang til momsgruppens repræsentant [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-141">An Azure Active Directory app registration must be configured with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ac928-142">Dette gælder også, hvis repræsentanten for momsgruppen bruger [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-142">This is also true if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-143">Derudover skal du konfigurere Single Sign-on, hvis den ansvarlige momsgruppe bruger [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-143">Additionally, you must configure Single Sign-On if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac928-144">I en begrænset periode understøttes også godkendelse vha. webtjenesteadgangsnøgle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-144">For a limited time, authentication using a web service access key is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-145">Du kan finde flere oplysninger i [Frarådede funktioner i 2021 release wave 1](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-145">For more information, see [Deprecated Features in 2021 release wave 1](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span></span>

## <a name="requirements-for-authentication"></a><span data-ttu-id="ac928-146">Krav til godkendelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-146">Requirements for Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="ac928-147">Når repræsentanten for momsgruppen bruger [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online eller on-premises, bruger momsgruppemedlemmerne Azure Active Directory til at godkende, når de sender momsreturvarer til den ansvarlige momsgruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-147">When the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online or on-premises, VAT group members use Azure Active Directory to authenticate when they submit VAT returns to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-148">Hvis medlemmerne af momsgruppen også bruger [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online, kan medlemmet af momsgruppen godkende vha. de angivne legitimationsoplysninger og slutpunktoplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-148">If the VAT group members are also using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online, the VAT group member can authenticate using the designated user credentials and the endpoint information.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-149">Du kan finde flere oplysninger i afsnittet [Opsætning af momsgruppemedlem](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-149">For more information, see [VAT Group Member Setup](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span></span>

<span data-ttu-id="ac928-150">Medlemmer af momsgruppe, der har [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises, skal konfigurere en app-registrering i Azure Active Directory for momsgruppemedarbejderens [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-lejer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-150">VAT group members who have [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises must set up an app registration in Azure Active Directory for the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-151">App-registreringen gør det muligt for momsgruppens repræsentants [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online at godkende Gruppemedlemmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-151">The app registration will enable the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online to authenticate the group member.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-152">Du kan finde flere oplysninger om registrering af et program i [Hurtig start: Registrere et program på Microsoft-identitetsplatformen](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-152">For more information, see [Quickstart: Register an application with the Microsoft identity platform](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span></span>

<span data-ttu-id="ac928-153">Når du opretter app-registreringen i Azure Active Directory, skal du angive følgende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-153">When you create the app registration in Azure Active Directory, you must specify the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac928-154">I afsnittet **Godkendelse** tilføjes **Web** som platform, og følgende **URL-adresse til omdirigering**: https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-154">In the **Authentication** section, add **Web** as a platform, and use the following **Redirect URL**: https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac928-155">Afsnittet **Godkendelse** i indstillingen til at vælge **Understøttede kontotyper** skal du vælge **Konti i en hvilken som helst organisations mappe (vilkårlig Azure AD-mappe - multi lejer)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-155">In the **Authentication** section, in the option to select **Supported account types**, select **Accounts in any organizational directory (Any Azure AD directory - Multitenant)**.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac928-156">Opret en ny klienthemmelighed, og læg mærke til værdien i sektionen **Certifikater & hemmeligheder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-156">In the **Certificates & secrets** section, create a new client secret and note the value.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-157">Momsgruppemedlemmerne skal bruge hemmeligheden, når de konfigurerer forbindelsen til gruppens repræsentant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-157">The VAT group members will need the secret when they set up the connection to the group representative.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac928-158">Tilføj tilladelser i afsnittet **API-tilladelser** [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-158">In the **API permissions** section, add permissions to [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ac928-159">Aktivér uddelegeret adgang til **Financials.ReadWrite.All** og **user_impersonation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-159">Enable delegated access to **Financials.ReadWrite.All** and **user_impersonation**.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac928-160">I afsnittet **Oversigt** bemærkes **Program-id (klient)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-160">In the **Overview** section, note the **Application (client) ID**.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-161">Momsgruppemedlemmerne skal bruge id, når de konfigurerer forbindelsen til gruppens repræsentant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-161">The VAT group members will need the ID when they set up the connection to the group representative.</span></span> 

## <a name="vat-group-member-setup"></a><span data-ttu-id="ac928-162">Opsætning af momsgruppemedlem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-162">VAT Group Member Setup</span></span>
<span data-ttu-id="ac928-163">Konfigurer momsgruppemedlem ved at starte med Kør guiden **Konfigurer momsgruppestyring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-163">Set up the VAT group member by starting the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac928-164">Før du begynder, skal du kontakte momsgruppesælgeren for at få følgende oplysninger om deres [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-lejer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-164">Before you get started, contact the VAT group representative for the following information about their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="ac928-165">API URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-165">The API URL</span></span>
> * <span data-ttu-id="ac928-166">Navn på virksomheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-166">The name of their company</span></span> 
> * <span data-ttu-id="ac928-167">Klient-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-167">Client ID</span></span>
> * <span data-ttu-id="ac928-168">Klienthemmelighed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-168">Client secret</span></span>
> * <span data-ttu-id="ac928-169">Logonoplysninger til den dedikerede bruger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-169">Sign in credentials for the dedicated user</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ac928-170">Hvis du vil definere virksomhedens momsgruppe rolle, skal du vælge **Medlem** og derefter vælge **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-170">To define the company's VAT group role, choose **Member**, and then choose **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac928-171">Kopier værdien i feltet **Gruppemedlems-id**, og del det med momsgruppens repræsentant, så de kan tilføje din virksomhed som godkendt medlem af gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-171">Copy the value of the **Group Member ID** field, and then share it with the VAT group representative so they can add your company as an approved member of the group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac928-172">Tilføj **API URL-adressen** fra momsgrupperepræsentanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-172">Add the **API URL** from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-173">Normalt er URL-adressen formateret på følgende måde: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-173">Typically, the URL is formatted as follows: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-174">Eksempel `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-174">For example, `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ac928-175">Tilføj [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-firmanavnet for momsgrupperepræsentanten, f. eks *CRONUS.UK Ltd*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-175">Add the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] company name of the VAT group representative, such as *CRONUS UK Ltd*.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ac928-176">Vælg **Godkendelsestype**, vælg **OAuth2** og vælg derefter **Næste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-176">Choose **Authentication Type**, choose **OAuth2**, and then choose **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ac928-177">Angiv det id, som repræsentanten for momsgruppen har opgivet, i feltet **Klient-id**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-177">In the **Client ID** field, enter the ID provided by the VAT group representative.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ac928-178">Indtast den hemmelighed, som repræsentanten for momsgruppen har stillet til rådighed, i feltet **repræsentant for momsgruppe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-178">In the **Client Secret provided by the VAT Group representative** field, enter the secret provided by the VAT group representative.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ac928-179">I **feltet OAuth 2,0 Authority Endpoint**-feltet skal du angive *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-179">In the **OAuth 2.0 Authority Endpoint** field, enter *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2*.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ac928-180">I feltet **OAuth 2,0 Resource URL** skal du angive *https://api.businesscentral.dynamics.com/*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-180">In the **OAuth 2.0 Resource URL** field, enter *https://api.businesscentral.dynamics.com/*.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ac928-181">I feltet **OAuth 2,0 Redirect URL** skal du angive *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-181">In the **OAuth 2.0 Redirect URL** field, enter *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm*.</span></span> 
11. <span data-ttu-id="ac928-182">Når du har angivet de forskellige felter, skal du vælge **Næste** og derefter angive de brugerlegitimationsoplysninger, som repræsentanten for momsgruppen har stillet til rådighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-182">When you have specified the various fields, choose **Next**, and then enter the user credentials that were provided by the VAT group representative.</span></span>
12. <span data-ttu-id="ac928-183">Vælg den momsrapport konfiguration, som du kan bruge til at rapportere moms til myndigheder i dit land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-183">Choose the VAT report configuration that you use to report VAT to authorities in your country.</span></span>

  <span data-ttu-id="ac928-184">I Storbritannien vil konfigurationen af momsrapporten f.eks. blive indstillet til at rapportere moms til HMRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-184">For example, in the United Kingdom, the VAT report configuration would be set up to report VAT to HMRC.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-185">Momsgruppe styrings udvidelsen kopierer denne opsætning, men erstatter codeunit for indsendelse med en, der understøtter afsendelse til momsgruppens repræsentant snarere end skattemyndighederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-185">The VAT Group Management extension copies this setup, but replaces the submission codeunit with one that supports submission to the VAT group representative rather than the tax authorities.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-186">Codeunit leveres af Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-186">The codeunit is provided by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-187">Vælg **Næste**, når du er færdig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-187">When done, choose **Next**.</span></span>

## <a name="using-the-vat-group-management-features"></a><span data-ttu-id="ac928-188">Bruge funktionerne til momsgruppestyring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-188">Using the VAT Group Management Features</span></span>

<span data-ttu-id="ac928-189">Medlemmer af momsgruppen bruger standardprocesserne til at oprette momsreturneringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-189">VAT group members use the standard processes to prepare VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-190">Den eneste forskel er at vælge rapportversionen **MOMSGRUPPE**, som sender momsen tilbage til momsgruppens repræsentant i stedet for myndighederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-190">The only difference is to choose the **VATGROUP** report version, which submits the VAT return to the VAT group representative rather than the authorities.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-191">Du kan finde flere oplysninger i [Om rapporten Momsopgørelse](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-191">For more information, see [About the VAT Return report](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span></span>

<span data-ttu-id="ac928-192">I følgende afsnit beskrives de opgaver, som momsgrupperepræsentanter skal udføre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-192">The following sections describe the tasks that VAT group representatives must perform.</span></span>

### <a name="vat-group-submissions"></a><span data-ttu-id="ac928-193">Indsendelser til momsgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-193">VAT Group Submissions</span></span>

<span data-ttu-id="ac928-194">På siden **Momsgruppemeddelser** vises momsreturneringer, som medlemmerne har indsendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-194">The **VAT Group Submissions** page lists the VAT returns that members have submitted.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-195">Siden tjener som en kladde placering til indsendelserne, indtil repræsentanten for momsgruppen medtager dem i en momsreturnering for gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-195">The page serves as a draft location for the submissions until the VAT group representative includes them in a VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-196">Du kan åbne indsendelserne for at gennemgå momsen for de enkelte felter, der er rapporteret af momsgruppemedlemmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-196">You can open the submissions to review the VAT for the individual boxes reported by the VAT group member.</span></span>

### <a name="creating-a-group-vat-return"></a><span data-ttu-id="ac928-197">Oprette en gruppemomsretur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-197">Creating a Group VAT Return</span></span>

<span data-ttu-id="ac928-198">Hvis du vil rapportere moms på vegne af gruppen, skal du kun oprette en momsreturnering til virksomheden på siden **momsreturneringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-198">To report VAT on behalf of the group, on the **VAT Returns** page, create a VAT return for your company only.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-199">Derefter skal du medtage de seneste momsafsendelser fra momsgruppemedlemmer ved at vælge handlingen **Medtag gruppemoms**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-199">Afterward, include the most recent VAT submissions from VAT group members by choosing the **Include Group VAT** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="ac928-200">Når moms gruppens momsgruppe er blevet sendt til myndighederne på vegne af hele koncernen, skal du normalt udføre handlingen **Afregn moms**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-200">When the VAT Group representative's VAT Return has been submitted to the authorities on behalf of the entire group, you will normally run the **Calculate and Post VAT Settlement** action.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-201">Handlingen lukker åbne momsposter og overfører købs- og salgsmomsbeløb til momsafregningskontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-201">This action closes open VAT Entries and transfers amounts to the VAT Settlement account.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-202">I øjeblikket medtager denne handling ikke gruppeindgangene i gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-202">Currently, this action does not take the group submissions into account.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-203">Det betyder, at det kun er momsposter fra repræsentative momsgrupper, der bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-203">This means that only the VAT Entries of the VAT Group representative company will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-204">Beløbene i momsgruppe medarbejderne skal bogføres på MOMS-afregningsbeløbet manuelt, så momsgruppemedarbejders momskonto vil afspejle det ansvar, der er indberettet til myndighederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-204">The VAT Group member submission amounts must be posted to the VAT settlement amount manually, so that the VAT Group representative's VAT Settlement account will reflect the liability of what was reported to authorities.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-205">Denne funktionsmåde ændres i en kommende opdatering af [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], så hele gruppemomsen (det samlede beløb på momsreturneringen) udlignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-205">This behavior will change in an upcoming update of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], so the entire group VAT (the Total Amount on Report Lines on the VAT Return) will be settled.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac928-206">Medlemmer af momsgruppen kan rette i afsendte momsmeldinger, så længe gruppens repræsentant ikke har frigivet momsreturværdien for gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-206">VAT group members can correct submitted VAT returns as long as the group representative has not released the VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-207">Hvis du vil foretage en rettelse, skal momsgruppemedlemmet oprette en ny momsreturnering for momsafleveringsperioden og sende den til den ansvarlige for momsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-207">To make a correction, the VAT group member must create a new VAT return for the VAT return period and submit it to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-208">Momsgruppens repræsentant vil medtage den seneste momsleverance på siden **Momsreturneringer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-208">On the VAT group representative's side, the latest VAT return will be included on the **VAT Returns** page.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ac928-209">Momsgruppefunktionen understøttes kun på de markeder, hvor [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], der bruger en momsramme, som består af momsopgørelser og momsreturperioder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-209">The VAT group functionality is only supported in those markets where [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] uses a VAT framework that consists of VAT returns and VAT return periods.</span></span> <span data-ttu-id="ac928-210">Du kan ikke bruge momsgrupper på andre markeder, der har andre implementeringer af lokal momsrapportering, f.eks. Østrig, Tyskland, Italien, Spanien og Schweiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-210">You cannot use VAT groups in other markets that have other implementations of local VAT reporting, such as Austria, Germany, Italy, Spain, and Switzerland.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ac928-211">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-211">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="ac928-212">Arbejde med moms af salg og køb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-212">Work with VAT on Sales and Purchases</span></span>](finance-work-with-vat.md)  
[<span data-ttu-id="ac928-213">Konfigurere moms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac928-213">Set Up Value-Added Tax</span></span>](finance-setup-vat.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
