---
title: Overførsel af data fra Dynamics GP med udvidelsen Dataoverførsel | Microsoft Docs
description: Du kan bruge udvidelsen Dataoverførsel i Dynamics GP til at overføre debitorer, kreditorer, lagervarer, finanskonti, åbne transaktioner for tilgodehavender og skyldige beløb fra Dynamics GP til Business Central.
documentationcenter: ''
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms. search.keywords: app, add-in, manifest, customize, import, implement
ms.date: 04/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 89611f41192820e03ee055ce171aa55738809195
ms.sourcegitcommit: 88e4b30eaf6fa32af0c1452ce2f85ff1111c75e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "3194255"
---
# <a name="the-dynamics-gp-data-migration-extension"></a><span data-ttu-id="4cedb-103">Udvidelsen Overførsel af data med Dynamics GP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-103">The Dynamics GP Data Migration Extension</span></span> 
<span data-ttu-id="4cedb-104">Udvidelsen gør det nemt at overføre debitorer, kreditorer, lagervarer, finanskonti, åbne transaktioner for tilgodehavender og skyldige beløb fra Dynamics GP til [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-104">This extension makes it easy to migrate customers, vendors, inventory items, general ledger accounts, open payables and open receivables transactions from Dynamics GP to [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-105">Hvis din virksomhed bruger Dynamics GP i dag, kan du eksportere de relevante poster og derefter åbne en assisteret opsætningsvejledning for at tilføje dataene i [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-105">If your business uses Dynamics GP today, you can export the relevant records and then open an assisted setup guide to add the data to [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-106">Udvidelsen til overførsel fungerer på alle understøttede versioner af Microsoft Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-106">The migration extension works for all supported versions of Microsoft Dynamics GP.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-107">Du kan finde flere oplysninger under [Importere virksomhedsdata fra andre økonomisystemer](across-import-data-configuration-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-107">For more information, see [Importing Business Data from Other Finance Systems](across-import-data-configuration-packages.md).</span></span>

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4cedb-108">Udvidelsen udfases i 15.3-opdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-108">This extension will be deprecated in the 15.3 update.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-109">Det anbefales, at brugere, der vil overflytte fra Dynamics GP, begynder at bruge guiden **Skymigrering** i stedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-109">We recommend that users who want to migrate from Dynamics GP start using the **Cloud Migration** wizard instead.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-110">**Skymigrering**-udvidelsen har mere robust funktionalitet og henter flere data til Business Central fra Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-110">The **Cloud Migration** extension has more robust functionality and brings more data into Business Central from Dynamics GP.</span></span>

## <a name="exporting-data-from-dynamics-gp"></a><span data-ttu-id="4cedb-111">Eksportere data fra Dynamics GP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-111">Exporting Data from Dynamics GP</span></span>
<span data-ttu-id="4cedb-112">Du skal have eksporteret nogle af eller alle dine eksisterende debitorer, kreditorer, lagervarer og finanskonti ved hjælp af funktionen til dataeksport i Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-112">You must have exported some or all of your existing customers, vendors, inventory items, and general ledger accounts using data export functionality within Dynamics GP.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-113">Når du vælger de data, der skal eksporteres, kan du vælge følgende typer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-113">When selecting the data to export the following types can be selected:</span></span>

* <span data-ttu-id="4cedb-114">Konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-114">Account</span></span>  
* <span data-ttu-id="4cedb-115">Kunde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-115">Customer</span></span>  
* <span data-ttu-id="4cedb-116">Vare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-116">Item</span></span>  
* <span data-ttu-id="4cedb-117">Kreditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-117">Vendor</span></span>  

<span data-ttu-id="4cedb-118">Når udlæsningsfilen er oprettet, har du en zip-fil, der indeholder flere txt-filer, der afhænger af, hvad du har valgt under processen til eksport af data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-118">When the export file is created you will have a zip file that contains several txt files that will be determined by what you selected during the export data process.</span></span>  <span data-ttu-id="4cedb-119">Der vil også være ekstra txt-filer, der bliver oprettet og indeholder supplerende oplysninger, der er nødvendige ved installationen i den nye [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)]-virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-119">There will also be additional txt files that are generated that contain supporting information needed for setup within your new [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] company.</span></span>

<span data-ttu-id="4cedb-120">Udvidelsen til overførsel af data til Dynamics GP tilknyttes automatisk de udlæste data, så dataene hurtigt er tilgængelige i det nye regnskab i [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-120">The Dynamics GP Data Migration extension automatically maps the exported data so that your data is quickly available to you in your new [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] company.</span></span>

## <a name="whats-new-in-the-october-2018-release"></a><span data-ttu-id="4cedb-121">Nyheder i oktober 2018-udgivelsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-121">What's New in the October 2018 Release</span></span>

<span data-ttu-id="4cedb-122">I denne version vi har udvidet mængden af data, vi leverer til [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] fra Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-122">In this version, we have expanded the amount of data we bring into [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] from Dynamics GP.</span></span>

<span data-ttu-id="4cedb-123">I guiden Dataoverflytning kan du nu vælge, hvordan du vil overføre Dynamics GP-kontoplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-123">In the migration wizard, you can now choose how you want to migrate the Dynamics GP chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-124">Du kan overføre den eksisterende kontoplan, eller du kan oprette en ny kontoplan, der er baseret på de eksisterende kontoplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-124">You can migrate the existing chart of accounts, or you can create a new chart of accounts based on the existing chart of accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="4cedb-125">Hvis du vil bruge den eksisterende kontoplan, oprettes kontiene som hovedkontosegmentet fra Dynamics GP, og de ekstra segmenter oprettes som dimensioner i [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-125">If you choose to use the existing chart of accounts, the accounts will be set up as the main account segment from Dynamics GP and the additional segments will be setup as dimensions within [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="4cedb-126">Hvis du vil oprette en ny kontoplan, får du en ekstra kontooplysningsside i guiden, så du kan hente projektmappen, foretage de relevante ændringer og derefter importere projektmappen igen for at ændre dine konti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-126">If you choose to create a new chart of accounts, you will get an additional account information page in the wizard so that you can download the workbook, make the relevant changes, and then import the workbook again to change your accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="4cedb-127">Du skal hente Excel-projektmappen og knytte et nyt kontonummer til hvert kontonummer i Excel-regnearket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-127">You will have to download the Excel workbook and map a new account number to each account number in the Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-128">Hver konto skal have sit eget nummer, ellers mislykkes overførslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-128">Each account will be required to have its own number, or the migration will error.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-129">Når du har oprettet tilknytningen, kan du fortsætte gennem overflytningsguiden ved at importere den Excel-projektmappe, du lige har opdateret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-129">When you have completed the mapping, you can continue through the migration wizard by importing the Excel workbook that you just updated.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-130">Guiden validerer, at hver række har et entydigt kontonummer, og at ingen rækker har et tomt nyt kontonummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-130">The wizard will validate that each row has a unique account number and that no rows have an empty new account number in them.</span></span>  

<span data-ttu-id="4cedb-131">Med ændringen af tilknytning af kontoindstillingerne for kontoplanen kan du også se en ændring af den type data, der overføres til finanskladden for kontonumrene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-131">With the change to the mapping of the chart of account options, you will also note a change to the type of data that comes across into the general journal for the account numbers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="4cedb-132">Hvis du vælger at bruge de eksisterende kontonumre, overfører vi primosaldoen for den primære hovedsegmentet (nyt kontonummer)som en summering af hovedkontonummeret på tidspunktet for overflytningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-132">If you choose to use the existing account numbers, we will bring over the beginning balance of the main segment (new account number) as a summation of the main account number at the time of the migration.</span></span>  
- <span data-ttu-id="4cedb-133">Hvis du vælger at oprette nye kontonumre, leverer vi oversigtsoplysninger for det, der tilsvarer to regnskabsår baseret på de regnskabsperioder, du har angivet i Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-133">If you choose to create new account numbers, we will bring summary information for the equivalent of two fiscal years based on the fiscal periods you have set up in Dynamics GP.</span></span>

<span data-ttu-id="4cedb-134">I tidligere versioner af [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] overflyttede guiden en summeringspostering for debitor-/kreditorsaldoen i Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-134">In earlier versions of [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)], the wizard migrated a summary transaction for the customer/vendor balance in Dynamics GP.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-135">Nu leverer vi detaljerede åbne posteringer for debitorer og kreditorer på tidspunktet for overflytningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-135">Now we bring in the detailed open transactions for customers and vendors at the time of the migration.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-136">Hvad indebærer dette?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-136">What does this mean?</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-137">Hvis kunden har 3 udestående transaktioner, der er registreret i modulet Debitor, viser guiden disse transaktioner i [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] med det udestående beløb, som dokumentbeløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-137">If your customer has 3 outstanding transactions registered in the Receivables module, the wizard brings those transactions into [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] with the outstanding amount as the document amount.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-138">Dette er den samme for modulet Kreditor for kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-138">This is the same for the Payables module for vendors.</span></span>  

<span data-ttu-id="4cedb-139">Lagervarer indlæses sammen med den omkostningsevalueringsmetoden, der blev valgt, da virksomhedens installationsguiden blev kørt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-139">Inventory items are imported with the cost valuation method that was selected when the company setup wizard was run.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-140">Serviceartikler tildeles automatisk FIFO-værdiansættelsesmetoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-140">Service items are automatically assigned the FIFO valuation method.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-141">Aktuelt leverer vi Antal på lager for varer på tidspunktet for overflytning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-141">Currently we bring in the Quantity on Hand for the items at the time of migration.</span></span>  <span data-ttu-id="4cedb-142">Dette antal kan vises på den tomme lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-142">This quantity is brought into the blank location.</span></span>  

<span data-ttu-id="4cedb-143">Den sidste indstilling, der vises i guiden Dataoverførsel til Dynamics GP er muligheden for at angive dine bogføringsindstilling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-143">The last option you see in the Data Migration wizard for Dynamics GP is the ability to specify your posting option.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-144">Denne indstilling angiver, om du automatisk vil bogføre alle transaktioner i finanskladden, så snart overførslen flytter data i [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)], eller om du vil bogføre manuelt, så alle transaktioner placeres i batches på siden Finanskladde, så du kan kontrollere oplysningerne, før du bogfører.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-144">This setting specifies if you want to automatically post all transactions in the general journals as soon as the migration moves the data into [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)], or if you want to post manually so that all transactions will sit in batches inside the General Journal page so you can verify the information before you post.</span></span> <span data-ttu-id="4cedb-145">Denne indstilling kan ses på siden Kontoplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-145">This option is visible on the Chart of Accounts options page.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4cedb-146">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-146">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="4cedb-147">Importere virksomhedsdata fra andre økonomisystemer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-147">Importing Business Data from Other Finance Systems</span></span>](across-import-data-configuration-packages.md)  
<span data-ttu-id="4cedb-148">[Tilpasse [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] ved hjælp af udvidelser](ui-extensions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cedb-148">[Customizing [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] Using Extensions ](ui-extensions.md)</span></span>  
