---
title: Oversigt over de opgaver, der afslutter regnskaberne | Microsoft Docs
description: Få mere at vide om processen med at afslutte regnskaberne for et regnskabsår eller en -periode, og hvad der sker, når du lukker ved årets afslutning.
author: jswymer
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: year closing, close accounting period, close fiscal year, bank account detailed trial balance
ms.date: 04/01/2021
ms.author: jswymer
ms.openlocfilehash: e9cf8a89599c3fa73801bca40720221f05ffaf11
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5776613"
---
# <a name="closing-the-books"></a><span data-ttu-id="4f356-103">Afslutte regnskaberne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-103">Closing the Books</span></span>
<span data-ttu-id="4f356-104">Når du har kontrolleret, at alle dine konti er opdaterede, og når du har allokeret omkostninger og indtægter, så kan du afslutte regnskabet for et regnskabsår eller en regnskabsperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-104">After you ensure that all your accounts are up-to-date, and you allocate costs and income, then you can close the books for a fiscal year or period.</span></span>

<span data-ttu-id="4f356-105">Du behøver ikke at lukke et år, men hvis du gør det, bliver det nemmere at arbejde i systemet, da du vil kunne udnytte de filtreringsfunktioner, der er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-105">You are not required to close a year, but doing so will make working in the system easier for you because you will be able to take advantage of the convenient filtering options provided.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-106">Du vil heller ikke skulle bekymre dig om at miste transaktionsoplysninger, når du lukker, fordi alle detaljerne bevares, selv efter at du lukker året.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-106">You also do not have to worry about losing details of transactions when you close because all details are retained, even after you close the year.</span></span>

## <a name="closing-book-process"></a><span data-ttu-id="4f356-107">Regnskabsafslutningsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-107">Closing Book Process</span></span>
<span data-ttu-id="4f356-108">Processen til afslutning af regnskabet omfatter disse hovedopgaver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-108">The process for closing the book includes these main tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4f356-109">Afslutning af regnskabsperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-109">Closing the accounting period.</span></span>

    <span data-ttu-id="4f356-110">Et regnskabsår er defineret som en eller flere åbne perioder som angivet på siden **Regnskabsperioder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-110">A fiscal year is defined as one or more open periods as defined on the **Accounting Periods** page.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-111">Et typisk regnskabsår indeholder 12 perioder på hver en måned, men du kan også vælge en anden metode til at definere et år på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-111">A typical fiscal year contains 12 periods of one month each, but you can also choose another method of defining a year.</span></span>

    <span data-ttu-id="4f356-112">Du kan finde flere oplysninger i [Afslutte regnskabsperioder](year-close-account-periods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-112">For more information, see [Close Accounting Periods](year-close-account-periods.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4f356-113">Registrering af efterposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-113">Registering prior-year entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="4f356-114">Når du afslutter et regnskabsår, skal du angive et antal administrative transaktioner, f.eks. forudbetalte og periodiserede varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-114">When you close a fiscal year, you must enter a number of administrative transactions (such as prepaid and accrued items).</span></span> <span data-ttu-id="4f356-115">Disse transaktioner kaldes reguleringsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-115">These transactions are called adjusting entries.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-116">Der er ikke særlige regler for bogføring af disse poster, og de indeholder - som andre poster - en markering i feltet **Efterposter**, hvis de bogføres på en dato i et lukket regnskabsår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-116">There are no special rules for posting these entries, and they (like other entries) contain a check mark in the **Prior-Year Entry** field if they are posted on a date in a closed fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-117">Selvom et regnskabsår er afsluttet, kan du stadig bogføre finansposter i det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-117">Even though a fiscal year has been closed, you can still post general ledger entries to it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4f356-118">Overførsel af saldi fra resultatopgørelseskontiene til balancen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-118">Transferring balances from the income statement accounts to the balance sheet.</span></span>

    <span data-ttu-id="4f356-119">Når et regnskabsår er blevet lukket og alle efterposterne er bogført, skal resultatopgørelseskontoen lukkes, og årets nettoindkomst skal overføres til en konto under ejers egenkapital på balancen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-119">After a fiscal year has been closed and all prior-year entries have been posted, the income statement accounts must be closed and the net income for the year must be transferred to an account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-120">Brug kørslen Nulstil resultatopgørelse til dette formål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-120">Use the Close Income Statement batch job for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-121">Ved kørslen behandles alle finansposter af typen Resultatopgørelse, og der oprettes poster, som tilbagefører balancerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-121">The batch job processes all general ledger accounts of the type Income Statement and creates entries that reverse their balances.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-122">Disse poster placeres i en kladde, hvorfra de kan bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-122">These entries are placed in a journal from which they can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-123">De bogføres ikke automatisk ved kørslen, undtagen når der bruges en ekstra rapporteringsvaluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-123">The batch job does not post them automatically, except when an additional reporting currency is used.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-124">Når der bruges ekstra rapporteringsvaluta, bogfører kørslen direkte til finansposterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-124">When an additional reporting currency is used, the batch job posts directly to the general ledger.</span></span>

    <span data-ttu-id="4f356-125">Du kan finde flere oplysninger i [Nulstil resultatopgørelse](year-close-income-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-125">For more information, see [Close Income Statement](year-close-income-statement.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="4f356-126">Bogføring af årsafslutningsposten sammen med modregningsposterne på egenkapitalkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-126">Posting the year-end closing entry along with the offsetting equity account entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="4f356-127">Når kørslen Nulstil resultatopgørelse er afsluttet, skal du bogføre de poster, der er blev oprettet under kørslen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-127">When the Close Income Statement batch job is finished, you post the entries generated by the job.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-128">Hvis du ikke har angivet en resultatkonto til kørslen, så skal du angive én linje med en modpost, der bogfører nettoindkomsten til den korrekte finanskonto under ejers egenkapital på balancen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-128">If you did not specify a retained earnings account in the batch job, then enter one line with a balancing entry that posts the net income to the correct general ledger account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-129">Til slut skal du bogføre kladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-129">Finally, post the journal.</span></span>

    <span data-ttu-id="4f356-130">Du kan finde flere oplysninger i [Bogføre årsafslutningsposten](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-130">For more information, see [Post Year-End Closing Entry](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span></span>

## <a name="what-happens-when-you-close"></a><span data-ttu-id="4f356-131">Hvad der sker, når du afslutter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-131">What Happens When You Close</span></span>
<span data-ttu-id="4f356-132">Når du lukker i slutningen af året, flytter systemet indtjeningen fra den beregnede indtjening, eller kontoen med den aktuelle indtjening, til en bogført konto eller resultatkontoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-132">When you close at the end of the year, the system moves your earnings from calculated earnings to the Retained Earnings account.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-133">Regnskabsåret mærkes også som "lukket", og alle posterne for det lukkede år som "poster fra tidligere år".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-133">The system also marks the fiscal year as "closed," and marks all subsequent entries for the closed year as "prior year entries."</span></span>

<span data-ttu-id="4f356-134">Der oprettes derefter en ultimopost, men posten bogføres ikke automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-134">The system then generates a closing entry, but it does not post the entry automatically.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-135">Du får mulighed for at oprette en eller flere modregningsposter på egenkapitalkontoen, hvilket gør det muligt for dig at bestemme, hvordan ultimoposten skal allokeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-135">You are given the opportunity to make the offsetting equity account entry or entries, which allows you to decide how to allocate your closing entry.</span></span> <span data-ttu-id="4f356-136">Hvis virksomheden f.eks. har flere afdelinger, kan du lade systemet oprette en enkelt ultimopost for alle afdelingerne, og du kan derefter oprette en modregningspost på hver afdelings egenkapitalkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-136">For example, if your company has several divisions, you can let the system generate a single closing entry for all the divisions, and you can then make an offsetting entry for each division's equity account.</span></span>

<span data-ttu-id="4f356-137">Du kan bogføre i et tidligere regnskabsår, selv efter at resultatopgørelseskontiene er blevet lukket, hvis du udfører kørslen Nulstil resultatopgørelse igen bagefter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-137">You can post in a previous fiscal year, even after the income statement accounts have been closed, if you run the Close Income Statement batch job again afterward.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f356-138">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="4f356-139">Arbejd med regnskabsperioder og regnskabsår</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-139">Work with Accounting Periods and Fiscal Years</span></span>](finance-accounting-periods-and-fiscal-years.md)  
<span data-ttu-id="4f356-140">[Arbejde med [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f356-140">[Working with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]