---
title: Programoverholdelse | Microsoft Docs
description: Dette indhold indeholder oplysninger om programoverholdelse i relation til Business Central.
author: sorenfriisalexandersen
documentationcenter: ''
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: 4351729859f4a104e5c9a3c50e1ce79b6408b37b
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: da-DK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5389520"
---
# <a name="application-compliance"></a><span data-ttu-id="7aa2f-103">Programoverholdelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-103">Application Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="7aa2f-104">Dette indhold indeholder oplysninger om programoverholdelse i relation til [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)], f.eks. internationale standarder for regnskabsaflæggelse, lokal funktionalitet, GDPR og meget mere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-104">This content contains information about application compliance in relation to [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)], like the International Financial Reporting Standards, local functionality, GDPR and more.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-105">Tillid til en løsning til virksomhedsadministration er nøglen til at køre en effektiv virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-105">Confidence in a business management solution is key to running an efficient business.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-106">Med Business Central har virksomheder muligheder for at strømline forretningsprocesser, samtidig med at de ensartet og omkostningseffektivt følger de stigende krav til regulering og rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-106">With Business Central companies are empowered to streamline business processes while consistently and cost-efficiently complying with increasing regulation and reporting requirements.</span></span>

## <a name="data-privacy"></a><span data-ttu-id="7aa2f-107">Beskyttelse af personlige oplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-107">Data Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="7aa2f-108">Business Central understøtter initiativer til beskyttelse af personlige data, f.eks. den generelle forordning om databeskyttelse (GDPR), der trådte i kraft 25. maj 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-108">Business Central supports data privacy initiatives like the General Data Protection Regulation (GDPR) that went into effect on May 25th 2018.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-109">Læs mere om, hvordan [Business Central understøtter GDPR](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-109">Read more about how [Business Central supports GDPR](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="7aa2f-110">Hvis du udvikler af Business Central-udvidelser, skal du kende til klassificering af data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-110">If you are a developer for Business Central extensions you must know about classifying data.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-111">Se [denne side](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-111">Please see [this page](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span></span>
<span data-ttu-id="7aa2f-112">Hvis du vil vide mere om GDPR fra et større Dynamics 365-synspunkt, skal du se [denne liste over whitepapers](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-112">If you want to learn more about GDPR from a broader Dynamics 365 perspective, please see [this list of whitepapers](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span></span>

## <a name="accounting-processes-and-controls-to-aid-compliance"></a><span data-ttu-id="7aa2f-113">Regnskabet behandler og styrer for at hjælpe med overholdelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-113">Accounting processes and controls to aid compliance</span></span>

<span data-ttu-id="7aa2f-114">Virksomhederne står over for stigende finansielle regnskabsmæssige udfordringer hvert år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-114">Companies face increasing financial accounting challenges each year.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-115">Afhængigt af branche, markeder, geografisk placering og finansieringsbehov kan en organisation være underlagt lokale generelt accepterede bogføringsprincipper (GAAP) og en eller flere af:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-115">Depending on industry, markets, geographic location, and financing needs, an organization may be subject to local generally accepted accounting principles (GAAP) and one or more of:</span></span>

- <span data-ttu-id="7aa2f-116">SOX (Sarbanes-Oxley Act) er en amerikansk lov, der trådte i kraft i 2002, til beskyttelse af investorer ved at forbedre nøjagtigheden og pålideligheden af virksomhedens oplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-116">The Sarbanes-Oxley Act (SOX), a U.S. law passed in 2002 to protect investors by improving the accuracy and reliability of corporate disclosures.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-117">Afsnittet International Financial Reporting Standards i EU's internationale normer for regnskabsføring (IAS/IFRS), som trådte i kraft i 2005, angiver internationale normer for regnskabsføring med hensyn til registrering, måling, konsolidering og rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-117">The International Financial Reporting Standards section of the European Union's International Accounting Standards (IAS/IFRS), which went into effect in 2005 and sets forth international accounting standards for recognition, measurement, consolidation, and reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-118">Den nye Basel-aftale (Basel II) blev introduceret i 2006 for at løse problemer med risici for finansielle institutioner og for at fremme en større stabilitet i det samlede finansielle system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-118">The New Basel Accord (Basel II), enacted in 2006 to address issues of financial institution risk and to promote greater stability in the overall financial system.</span></span>

## <a name="good-practices-with-technology"></a><span data-ttu-id="7aa2f-119">God praksis med teknologi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-119">Good practices with technology</span></span>

<span data-ttu-id="7aa2f-120">Overholdelse afhænger ikke kun af nøjagtige oplysninger og relevante regnskabsprocesser, men også af de personer, der oprette og administrerer disse processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-120">Compliance depends not only on accurate information and appropriate accounting processes, but also on the people who set up and administer those processes.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-121">En effektiv løsning til virksomhedsadministration kan gøre det lettere at bidrage til at styre gyldige og tilgængelige oplysninger via gennemsigtige processer, der er oprettet i overensstemmelse med branchestandarder og lovgivningsmæssige standarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-121">An effective business management solution can facilitate compliance by helping to manage valid and accessible information through transparent processes that have been set up in compliance with industry and regulatory standards.</span></span>

## <a name="realize-the-benefits-of-an-integrated-business-management-solution"></a><span data-ttu-id="7aa2f-122">Udnyt fordelene ved en integreret løsning til virksomhedsadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-122">Realize the benefits of an integrated business management solution</span></span>

<span data-ttu-id="7aa2f-123">Business Central leverer integrerede driftsmæssige og finansielle oplysninger i realtid fra hele organisationen, så du kan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-123">Business Central delivers real-time, integrated operational and financial information from across your organization, so you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="7aa2f-124">Spor finansielle data ved hjælp af brugerdefinerede kontoskemaer    for likviditet, indtægter, balancer, anlægsaktiver, kapitalstruktur, nøgletal og meget mere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-124">Track financial data through custom account schedules    for cash flow, revenues, balance sheets, fixed assets, capital structure, key performance indicators, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-125">Hjælp med til at sikre nøjagtigheden med rollebaseret sikkerhed og programstyring, der kan konfigureres, som forhindrer indtastning af ugyldige eller dublerede data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-125">Help safeguard accuracy with role-based security and configurable application controls that prevent invalid or duplicate data entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-126">Opret    regnskabsrapporter    hurtigt og let i overensstemmelse med gældende lovgivningsmæssige standarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-126">Quickly and easily generate financial    reports    in accordance with applicable regulatory standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-127">Vedligehold omfattende revisionsspor med funktioner til dybtgående og tværgående analyser og ændringslogposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-127">Maintain comprehensive audit trails with drill-down and drill-around functionality and change logs.</span></span>

## <a name="gain-control-of-critical-information-processes-and-reports"></a><span data-ttu-id="7aa2f-128">Få kontrol over vigtige oplysninger, processer og rapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-128">Gain control of critical information, processes, and reports</span></span>

### <a name="manage-compliance-to-the-standards-that-matter"></a><span data-ttu-id="7aa2f-129">Styr overholdelse af de standarder, der har betydning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-129">Manage compliance to the standards that matter</span></span>

<span data-ttu-id="7aa2f-130">Lever integrerede oplysninger, justerede processer og let anvendelige værktøjer, der hjælper dine medarbejdere med at opfylde de forventninger til og standarder for økonomistyring, der betyder noget for din specifikke virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-130">Deliver integrated information, aligned processes, and easy-to-use tools to help your people meet the financial management expectations and standards that matter to your specific business.</span></span>

### <a name="tailor-account-schedules-to-your-needs"></a><span data-ttu-id="7aa2f-131">Skræddersy kontoskemaer til dine behov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-131">Tailor account schedules to your needs</span></span>

- <span data-ttu-id="7aa2f-132">Definer strukturen i virksomhedens kontoplan baseret på forretningsbehov og gældende lovbestemte standarder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-132">Define the structure of your company's chart of accounts based on business requirements and applicable regulatory standards</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-133">Opret konti og håndter komplekse processer, der er relateret til en række forretningsmæssige aktiviteter, herunder lagerværdi, udenlandske valutaer, segmentrapportering og afvigelser fra lokale GAAP'er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-133">Create accounts and handle complex processes related to a spectrum of business activities, including inventory valuation, foreign currencies, segment reporting, and departures from local GAAPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-134">Styr detaljeringsniveauet for hver registreret transaktion,    og vælg detaljeret registrering for bestemte transaktionstyper som f.eks. anlægsaktiver og kreditorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-134">Control the level of detail for each recorded transaction    and select detailed registration for specific types of transactions, such as fixed assets and accounts payable.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-135">Skræddersy beregninger, der vises i forbindelse med regnskabsaflæggelse, eller eksportér oplysningerne til Microsoft Excel til videre analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-135">Tailor schedule calculations and display for financial reporting, or export the information to Microsoft Excel for further analysis.</span></span>

### <a name="improve-information-validity"></a><span data-ttu-id="7aa2f-136">Forbedre oplysningers gyldighed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-136">Improve information validity</span></span>

- <span data-ttu-id="7aa2f-137">Konfigurer datafelter til kun at acceptere oplysninger i det korrekte format, f.eks. det korrekte antal decimaler eller alfanumeriske mønstre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-137">Configure data fields to accept only information in the correct format, such as the correct number of decimal places or alphanumeric patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-138">Hjælp med til at sikre at oplysninger er fuldstændige med programstyring, f.eks. krav om at et kreditorfakturanummer angives, før en købsordre kan bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-138">Help ensure information is complete with application controls such as requiring a vendor invoice number to be entered before a purchase order can be posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-139">Reducer risikoen for upræcise oplysninger    eller uautoriseret adgang, så du beskytter følsomme oplysninger ved hjælp af adgang til oplysninger baseret på jobrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-139">Reduce the risk of inaccurate information    or tampering and help protect sensitive information with access to information based on job role.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-140">Forbyd adgang, give skrivebeskyttet adgang eller giv brugere med fuld adgang mulighed for at tilføje, redigere eller slette oplysningerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-140">Prohibit access, provide read-only access, or enable full-access users to add, edit, or delete information.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-141">Identificer og løs uoverensstemmelser på en let måde    med en    afstemningsfunktion, der henter aktuelle bankkonto- og transaktionsoplysninger og sammenligner dem med finansposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-141">Easily identify and resolve discrepancies    with a    reconciliation feature that retrieves current bank account and transaction information and compares it to general ledger posts.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-142">Planlæg manuel eller automatisk sikkerhedskopiering for at beskytte oplysninger mod elektroniske fejl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-142">Schedule manual or automatic backups to help protect information from electronic failures</span></span>

### <a name="comply-quickly-with-discovery-requests-and-reporting-demands"></a><span data-ttu-id="7aa2f-143">Få hurtigt overholdelse af anmodninger om registrering og rapporteringsbehov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-143">Comply quickly with discovery requests and reporting demands</span></span>

- <span data-ttu-id="7aa2f-144">Spar tid,    når du opretter    standardrapporter, der anvender fælles forretningsparametre og -kriterier til at opfylde typiske rapporteringsbehov, lige fra ordreoversigter til aldersfordelte tilgodehavender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-144">Save time    when you create    standard reports that use common business parameters and criteria to satisfy typical reporting needs, ranging from order summaries to aging accounts receivable.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-145">Udfør komplekse gennemgange med grundlæggende eller    avancerede forretningsanalysefunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-145">Perform complex reviews with basic or    advanced business analytics functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-146">Opret brugerdefinerede rapporter og visninger i produktet og ved hjælp af integration med Microsoft PowerBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-146">Create custom reports and display in product and by utilizing integration to Microsoft PowerBI.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-147">Sæt fart i    overførslen af    finansielle oplysninger til debitorer, aktionærer, offentlige myndigheder og offentligheden med XML-baserede XBRL-dokumenter, der understøtter udveksling af finansielle oplysninger på tværs af forskellig software og teknologier, herunder internettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-147">Speed    transmission of    financial information to customers, shareholders, regulatory agencies, and the public with XML-based XBRL documents that support the exchange of financial information across different software and technologies, including the Internet.</span></span>

### <a name="help-ensure-clear-audit-trails"></a><span data-ttu-id="7aa2f-148">Hjælp til at sikre klare revisionsspor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-148">Help ensure clear audit trails</span></span>

- <span data-ttu-id="7aa2f-149">Spor dokumenter og oplysninger både fremad og bagud gennem systemet fra den oprindelige kilde til de endelige regnskaber, og tilbage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-149">Trace documents and information both forward and backward through the system, from the original source to final financial statements and back.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-150">Identificer, hvordan, hvornår og af hvem oplysninger blev indtastet eller redigeret, og på hvilken konto de finansielle poster er blevet bogført.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-150">Identify how, when, and by whom information was entered or edited, and to what account financial entries have been posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-151">Søg efter databaseændringer, herunder tidligere og reviderede data i løsningens [Ændringslog](../across-log-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-151">Look up database changes, including previous and revised data, in the solution's [Change Log](../across-log-changes.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7aa2f-152">Øg revisionssporets gennemsigtighed og brugbarhed og giv hurtigere adgang til oplysninger til tredjepartsrevisorer med analyse, opslag, register og navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-152">Increase audit trail transparency and usability, and speed information access for third-party auditors with drill-down, look-up, filtering, register, and navigation</span></span>

## <a name="compliance-and-local-functionality"></a><span data-ttu-id="7aa2f-153">Overholdelse og lokal funktionalitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-153">Compliance and local functionality</span></span>

<span data-ttu-id="7aa2f-154">Microsoft bygger lokaliserede versioner af Business Central med et begrænset antal markeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-154">Microsoft builds localized versions of Business Central for a limited number of markets.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-155">Disse sprogversioner fokuserer primært på lovmæssige funktioner i momsområdet og det finansielle område, men kan også omfatte andre dele af programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-155">These localizations primarily focus on regulatory features in the tax and financial area but can sometimes involve other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-156">Hvis du vil se, hvad der er omfattet af Microsofts lokaliserede versioner af Business Central, skal du se under **Landespecifikke funktioner** i menuen på dette website og vælge et land for at lære mere om landespecifikke funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-156">If you want to see what is built in Microsoft's localized versions of Business Central, see **Local Functionality** in the menu on this website and choose a country to learn about local functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-157">Du kan finde flere oplysninger i [Landespecifikke funktioner](../about-localization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-157">For more information, see [Local Functionality](../about-localization.md).</span></span>  

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="7aa2f-158">**Sarbanes-Oxley: Validering af data og processer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-158">**Sarbanes-Oxley: Validating Data and Processes**</span></span>  
> <span data-ttu-id="7aa2f-159">Sarbanes-Oxley Act fastlægger standarder for bestyrelse, ledelse og revisionsfirmaer i alle amerikanske offentlige virksomheder, herunder evaluering og videregivelse    af    vurderingen    af    virksomhedens    interne kontrol med regnskabsaflæggelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-159">The Sarbanes-Oxley Act establishes standards for all U.S. public company boards, management, and public accounting firms, including evaluation and disclosure    of    the    adequacy    of    the    company's    internal    controls over financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-160">Dokumentation og test af kritiske manuelle og automatiserede kontrolfunktioner kræver et stort forbrug af tid og ressourcer af virksomhederne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-160">Documenting and testing critical manual and automated controls represents a huge commitment of time and resources for companies.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-161">Business Central er især egnet til datterselskaber af større virksomheder og kan hjælpe med til at understøtte små og mellemstore virksomheder i overholdelsen af Sarbanes-Oxley.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-161">Business Central is especially suited for subsidiaries of larger organizations, and can help support small to midsized businesses in complying with Sarbanes-Oxley.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="7aa2f-162">**IAS/IFRS: Registrering og målingsstandarder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-162">**IAS/IFRS: Recognition and Measurement Standards**</span></span>  
> <span data-ttu-id="7aa2f-163">Afhængigt af de lokale GAAP'er, der i øjeblikket bruges, er nogle af de vigtigste ændringer af registrering og måling til IAS/IFRS brugen af principper for markedspris i stedet for historisk kostpris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-163">Depending on the local GAAPs currently in use, one of the major recognition and measurement changes for IAS/IFRS is extended use of fair-value principles instead of historical cost.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-164">Business Central kan hjælpe virksomheder med beregne markedsværdi og nutidsværdi (NPV), der fokuserer på eksisterende og forventede pengestrømme i stedet for på historisk købspris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-164">Business Central can help companies calculate fair-value and net present value (NPV) concepts, which are focused on current and expected cash flow streams rather than historical purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-165">På rapportsiden tilbydes segmentrapportering efter afdeling og geografiske placering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-165">On the reporting side, it can provide segment reporting by business unit and geographical location.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="7aa2f-166">**Basel II: Konsekvenser for rapportering og analyse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-166">**Basel II: Implications for Reporting and Analysis**</span></span>  
> <span data-ttu-id="7aa2f-167">Basel II, der er udviklet af Den Internationale Betalingsbank, hjælper med til at give sikkerhed i det finansielle system på tre vigtige områder: minimumskapitalkrav, proces med gennemgang af tilsynsførende og markedsdisciplin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-167">Basel II, developed by the Bank for International Settlements, helps ensure safety and security in the financial system in three key areas: minimum capital requirements, supervisory review process, and market discipline.</span></span> <span data-ttu-id="7aa2f-168">Selvom aftalen gælder finansielle institutioner og ikke er målrettet mod små og mellemstore virksomheder, har Basel II muligvis nogle følger for disse organisationer med hensyn til rapportering og analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-168">Although the accord applies to financial institutions and does not target small and mid-sized businesses, Basel II may have some implications for these organizations in reporting  and analysis.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7aa2f-169">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-169">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7aa2f-170">Overholdelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-170">Compliance</span></span>](compliance-overview.md)  
[<span data-ttu-id="7aa2f-171">Tjenesteoverholdelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-171">Service Compliance</span></span>](compliance-service-compliance.md)  
[<span data-ttu-id="7aa2f-172">Certificeringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aa2f-172">Certifications</span></span>](compliance-certifications.md)  

 ## [!INCLUDE[prod_short](../includes/free_trial_md.md)]  
 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]