---
title: Elektroniske dokumenter i Finance and Operations, Business edition | Microsoft Docs
description: Introduktion til afsendelse og modtagelse af elektroniske dokumenter i Finance and Operations, Business edition.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/19/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: bec0619be0a65e3625759e13d2866ac615d7513c
ms.openlocfilehash: 2ebc2e716080bde51646cb136dca904e6fd43c43
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 01/30/2018

---

# <a name="exchanging-data-electronically"></a><span data-ttu-id="5af27-103">Udveksle data elektronisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-103">Exchanging Data Electronically</span></span>
<span data-ttu-id="5af27-104">Du kan bruge dataudvekslingsstrukturen til at udveksle forretningsdokumenter, bankfiler, valutakurser og andre datafiler med dine samarbejdspartnere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-104">You can use the Data Exchange Framework to exchange business documents, bank files, currency exchange rates, and any other data files with your business partners.</span></span>

## <a name="electronic-documents"></a><span data-ttu-id="5af27-105">Elektroniske dokumenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-105">Electronic Documents</span></span>
<span data-ttu-id="5af27-106">Som et alternativ til at sende vedhæftede filer i en mail, kan du sende og modtage forretningsdokumenter elektronisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-106">As an alternative to emailing as file attachments, you can send and receive business documents electronically.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-107">Med et elektronisk dokumentet menes en standardkompatibel fil, der repræsenterer et forretningsdokument, f.eks en faktura fra en kreditor, som du kan modtage og konvertere til en købsfaktura i [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-107">By electronic document is meant a standard-compliant file representing a business document, such as an invoice from a vendor that you can receive and convert to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span> <span data-ttu-id="5af27-108">Udvekslingen af elektroniske forretningsdokumenter mellem to handelspartnere udføres af en ekstern udbyder af dokumentudvekslingstjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-108">The exchange of electronic documents between two trading partners is performed by an external provider of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-109">Den generiske version af [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] understøtter afsendelse og modtagelse af elektroniske fakturaer og kreditnotaer i PEPPOL-formatet, som understøttes af de største udbydere af dokumentudvekslingstjenester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-109">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports sending and receiving electronic invoices and credit memos in the PEPPOL format, which is supported by the largest providers of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-110">En større udbyder af dokumentudvekslingstjenester er forudkonfigureret og klar til at blive konfigureret til din virksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-110">A major provider of document exchange services is preconfigured and ready to be set up for your company.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-111">For at understøtte andre elektroniske dokumentformater skal du oprette nye datoudvekslingsdefinitioner ved hjælp af Data Exchange Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-111">To provide support for other electronic document formats, you must create new date exchange definitions using the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="5af27-112">Fra PDF-filer eller billedfiler, der repræsenterer indgående dokumenter, kan du få en ekstern OCR-tjeneste (Optical Character Recognition) til at oprette elektroniske dokumenter, som du derefter kan konvertere til bilagsposter i [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], på samme måde som for elektroniske PEPPOL-dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-112">From PDF or image files representing incoming documents, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) create electronic documents that you can then convert to document records in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], like for electronic PEPPOL documents.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-113">F.eks. når du modtager en faktura i PDF-format fra en leverandør, kan du sende den til tjenesten OCR fra vinduet **Indgående bilag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-113">For example, when you receive an invoice in PDF format from your vendor, you can send it to the OCR service from the **Incoming Documents** window.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-114">Efter nogle få sekunder får du filen tilbage som en elektronisk faktura, der kan konverteres til en købsfaktura for kreditoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-114">After a few seconds, you receive the file back as an electronic invoice that can be converted to a purchase invoice for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-115">Hvis du sender filen til OCR-tjenesten via mail, oprettes en ny indgående dokumentpost automatisk, når du får det elektroniske dokument tilbage igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-115">If you send the file to the OCR service by email, then a new incoming document record is automatically created when you receive the electronic document back.</span></span>  

<span data-ttu-id="5af27-116">Når du vil sende f.eks. en salgsfaktura som et elektronisk PEPPOL dokument, skal du vælge indstillingen **Elektronisk dokument** i dialogboksen **Bogfør og send**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-116">To send, for example, a sales invoice as an electronic PEPPOL document, you select the **Electronic Document** option in the **Post and Send** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-117">Herfra kan du også angive debitorens standardprofil for afsendelse af dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-117">From here, you can also set up the customer’s default document sending profile.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-118">Først skal du konfigurere forskellige stamdata, såsom firmaoplysninger, debitorer, varer og enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-118">First, you must set up various master data, such as company information, customers, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-119">Disse bruges til at identificere forretningspartnere og varer, når du konverterer data i felterne i [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] til elementer i den udgående dokumentfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-119">These are used to identify the business partners and items when you convert data in fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  to elements in the outgoing document file.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-120">Datakonvertering og afsendelse af PEPPOL-salgsfakturaer udføres af dedikerede kodeenheder og XML-porte, som repræsenteres af det elektroniske **PEPPOL**-dokumentformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-120">The data conversion and sending of the PEPPOL sales invoice are performed by dedicated codeunits and XMLports, represented by the **PEPPOL** electronic document format.</span></span>  

<span data-ttu-id="5af27-121">For at modtage f.eks. en faktura fra en kreditor som et elektronisk PEPPOL-dokument, skal du behandle dokumentet i vinduet **Indgående bilag** for at konvertere det til en faktura i [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-121">To receive, for example, an invoice from a vendor as an electronic PEPPOL document, you process the document in the **Incoming Documents** window to convert it to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5af27-122">Du kan enten konfigurere funktionen opgavekø for at behandle sådanne filer med jævne mellemrum, eller du kan starte processen manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-122">You can either set up the Job Queue feature to process such files regularly or you can start the process manually.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-123">Først skal du konfigurere forskellige stamdata, såsom firmaoplysninger, kreditorer, varer og enheder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-123">First, you must set up various master data, such as company information, vendors, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-124">Disse bruges til at identificere forretningspartnere og varer, når du konverterer data i elementerne i den indgående dokumentfil til felter i [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-124">These are used to identify the business partners and items when you convert data in elements in the incoming document file to fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5af27-125">Modtagelse og datakonvertering af PEPPOL-fakturaer udføres af Data Exchange Framework, som er repræsenteret ved dataudvekslingsdefinitionen **PEPPOL - Faktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-125">The receiving and data conversion of PEPPOL invoices are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **PEPPOL - Invoice** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="5af27-126">For at kunne modtage f.eks. en faktura som et elektronisk OCR-dokument skal du behandle den, som når du modtager et elektronisk PEPPOL-dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-126">To receive, for example, an invoice as an electronic OCR document, you process it as when you receive an electronic PEPPOL document.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-127">Modtagelse og konvertering af elektroniske PEPPOL-dokumenter fra OCR udføres af Data Exchange Framework, som er repræsenteret ved dataudvekslingsdefinitionen **OCR - Faktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-127">The receiving and conversion of electronic documents from OCR are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **OCR – Invoice** data exchange definition.</span></span>  

## <a name="bank-files"></a><span data-ttu-id="5af27-128">Bankfiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-128">Bank Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="5af27-129">Formatet af filer til udveksling af bankdata med ERP-systemer afhænger af leverandøren af filen og landet/området.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-129">The formats of files for exchange of bank data with ERP systems vary depending on the supplier of the file and on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-130">Den generiske version af [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] understøtter import og eksport af SEPA-bankfiler (Single Euro Payments Area) og en tjeneste til konvertering af bankdata, der leveres af en ekstern udbyder, AMC Consult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-130">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports import and export of SEPA bank files (Single Euro Payments Area) and a bank data conversion service provided by external provider, AMC Consult.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-131">For at understøtte andre elektroniske dokumentformater kan du bruge Data Exchange Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-131">To provide support for other electronic document formats, you use the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="5af27-132">Hvis du vil eksportere SEPA-kreditoverførsler, skal du vælge knappen **Eksportér betalinger til fil** i vinduet **Udbetalingskladde** og derefter uploade filen for at behandle betalingerne i din bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-132">To export SEPA credit transfers, you choose **Export Payments to File** button in the **Payment Journal** window and then upload the file to process the payments in your bank.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-133">Du skal først konfigurere forskellige stamdata, såsom bankkonto, kreditorer og betalingsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-133">First you must set up various master data, such as bank account, vendors, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-134">Datakonvertering og eksport af SEPA-bankdata udføres af en dedikeret kodeenhed og XMLport, som repræsenteres bankeksport-/importkonfigurationen i **SEPA Kreditoverførsel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-134">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by a dedicated codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Credit Transfer** bank export/import setup.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-135">Du kan også du kan konfigurere tjenesten til konvertering af bankdata til at udføre eksporten repræsenteret af dataudvekslingsdefinitionen **Tjeneste til konvertering af bankdata - Kreditoverførsel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-135">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the export, represented by the **Bank Data Conversion Service - Credit Transfer** data exchange definition.</span></span>  

<span data-ttu-id="5af27-136">For at eksportere instruktioner til direkte SEPA-debitering skal du vælge knappen **Udlæs Direct Debit-fil** i vinduet **Direct Debit-opkrævninger** og derefter sende til din bank for at modtage de relevante debitorbetalinger automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-136">To export SEPA direct debit instructions, you choose the **Export Direct Debit File** button in the **Direct Debit Collections** window and then send to your bank to automatically collect the involved customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-137">Først skal du konfigurere bankkonti, debitorer, Direct Debit-betalingsaftaler og betalingsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-137">First you must set up bank accounts, customers, direct-debit mandates, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-138">Datakonvertering og eksport af SEPA-bankdata udføres af en dedikeret kodeenhed og XMLport, som repræsenteres bankeksport-/importkonfigurationen i **SEPA Direct Debit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-138">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by dedicated a codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Direct Debit** bank export/import setup.</span></span>  

<span data-ttu-id="5af27-139">Hvis du vil indlæse SEPA-bankkontoudtog, skal du vælge knappen Importér bankkontoudtog i vinduerne **Betalingsudligningskladde** og **Bankkontoafstemning**, og derefter fortsætter du og anvender hver bankkontoudtogpost til betalinger eller bankposter, enten manuelt eller automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-139">To import SEPA bank statements, you choose the Import Bank Statement button in the **Payment Reconciliation Journal** and **Bank Acc. Reconciliation** windows and then you proceed to apply each bank statement entry to payments or bank ledger entries, manually or automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-140">Du skal først konfigurere bankkonti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-140">First you must set up bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-141">Import og konvertering af SEPA-bankdata udføres af Data Exchange Framework, som er repræsenteret ved dataudvekslingsdefinitionen **SEPA CAMT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-141">The import and data conversion of SEPA bank data is performed by the Data Exchange Framework, represented by the **SEPA CAMT** data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-142">Du kan også du kan konfigurere tjenesten til konvertering af bankdata til at udføre importen repræsenteret af dataudvekslingsdefinitionen **Tjeneste til konvertering af bankdata - Bankkontoudtog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-142">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the import, represented by the **Bank Data Conversion Service – Bank Statement** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="5af27-143">Desuden understøtter de lokale versioner af [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] forskellige andre filformater til import/eksport af bankdata, løntransaktioner og andre data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-143">In addition, the local versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] support various other file formats for import/export of bank data, payroll transactions, and other data.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-144">Du kan finde flere oplysninger i afsnittet "Lokal funktionalitet" i Hjælp i dine landeversion af [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-144">For more information, see the “Local Functionality” Help section in your country version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span>  

## <a name="currency-exchange-rates"></a><span data-ttu-id="5af27-145">Valutakurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-145">Currency Exchange Rates</span></span>  
<span data-ttu-id="5af27-146">Du kan konfigurere en ekstern tjeneste til at holde dine valutakurser opdaterede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-146">You can set up an external service to keep your for currency exchange rates up to date.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-147">Den tjeneste, der leverer opdaterede valutakurser, aktiveres af en dataudvekslingsdefinition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-147">The service that provides updated currency exchange rates is enabled by a data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-148">På samme måde er vinduet **Opsætning af valutakursopdatering** et komprimeret billede af vinduet **Dataudvekslingsdefinition** for den pågældende dataudveksling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-148">Accordingly, the **Exch. Rate Update Setup Card** window is a condensed view of the **Data Exchange Definition** window for the data exchange definition in question.</span></span>  

<span data-ttu-id="5af27-149">Ved al udveksling af data i XML-filer kan du forberede dataudvekslingsopsætningen ved at indlæse den relaterede XML-skemafil i vinduet **XML-skemafremviser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-149">For all exchanges of data in XML files, you can prepare the data exchange setup by loading the related XML schema file in the **XML Schema Viewer** window.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-150">Her kan du vælge de dataelementer, du vil udveksle med [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] og derefter enten initialisere en dataudvekslingsdefinition eller generere en XMLport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-150">Here you select the data elements that you want to exchange with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  and then you either initialize a data exchange definition or generate an XMLport.</span></span>  

<span data-ttu-id="5af27-151">Den følgende tabel indeholder en opgavesekvens med links til de emner, der rummer beskrivelserne af opgaverne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-151">The following table describes a sequence of tasks, with links to the topics that describe them.</span></span>  

|<span data-ttu-id="5af27-152">Hvis du vil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-152">To</span></span>|<span data-ttu-id="5af27-153">Se</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-153">See</span></span>|  
|--------|---------|  
|<span data-ttu-id="5af27-154">Lære, hvordan Data Exchange Framework fungerer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-154">Learn how the Data Exchange Framework works.</span></span>|[<span data-ttu-id="5af27-155">Om Data Exchange Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-155">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)|  
|<span data-ttu-id="5af27-156">Forberede at udveksle data i en fil ved at genbruge filens XML-skema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-156">Prepare to exchange data in a file by reusing the file’s XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-157">Konfigurere dataudvekslingsdefinitioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-157">Set up data exchange definitions.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-158">Konfigurere stamdata for afsendelse af elektronisk dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-158">Set up master data for electronic document sending.</span></span> <span data-ttu-id="5af27-159">Konfigurere forskellige felter til import/eksport for bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-159">Set up various bank import/export fields.</span></span>|[<span data-ttu-id="5af27-160">Konfigurere dataudveksling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-160">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)|  
|<span data-ttu-id="5af27-161">Ud fra dataudvekslingsdefinitioner sende PEPPOL fakturaer, modtage PEPPOL-fakturaer, importere bankkontoudtog og eksportere bankbetalingsfiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-161">Based on data exchange definitions, send PEPPOL invoices, receive PEPPOL invoices, import bank statements, and export bank payment files.</span></span>|[<span data-ttu-id="5af27-162">Udveksle data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-162">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5af27-163">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-163">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="5af27-164">Om Data Exchange Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-164">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)  
[<span data-ttu-id="5af27-165">Bruge XML-skemaer til at forberede dataudvekslingsdefinitioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-165">Use XML Schemas to Prepare Data Exchange Definitions</span></span>](across-how-to-use-xml-schemas-to-prepare-data-exchange-definitions.md)  
[<span data-ttu-id="5af27-166">Konfigurere dataudveksling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-166">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)  
[<span data-ttu-id="5af27-167">Udveksle data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-167">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)  
[<span data-ttu-id="5af27-168">Indgående bilag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-168">Incoming Documents</span></span>](across-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="5af27-169">Generelle forretningsfunktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af27-169">General Business Functionality</span></span>](ui-across-business-areas.md)

