---
title: "Designoplysninger – Afstemning af forsyning med behov | Microsoft Docs"
description: "Kernen i planlægningssystemet omfatter udlignende efterspørgsel og udbud ved at foreslå brugerhandlinger for at revidere forsyningsordrer, når der er ubalance. Dette sker pr. kombination af variant og lokation."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: acef03f32124c5983846bc6ed0c4d332c9c8b347
ms.openlocfilehash: 8a9447226c6ec92ba04eff7c26f0965447c8095f
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 04/16/2018

---
# <a name="design-details-balancing-supply-with-demand"></a><span data-ttu-id="b7209-104">Designoplysninger: Afstemning af forsyning med behov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-104">Design Details: Balancing Supply with Demand</span></span>
<span data-ttu-id="b7209-105">Kernen i planlægningssystemet omfatter udlignende efterspørgsel og udbud ved at foreslå brugerhandlinger for at revidere forsyningsordrer, når der er ubalance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-105">The core of the planning system involves balancing demand and supply by means of suggesting user actions to revise the supply orders in case of imbalance.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-106">Dette sker pr. kombination af variant og lokation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-106">This takes place per combination of variant and location.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b7209-107">Forestil dig, at hver lagerprofil indeholder en streng af behovshændelser (sorteret efter dato og prioritet) og en tilsvarende streng af forsyningshændelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-107">Imagine that each inventory profile contains a string of demand events (sorted by date and priority) and a corresponding string of supply events.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-108">Hver hændelse refererer tilbage til dens kildetype og identifikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-108">Each event refers back to its source type and identification.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-109">Reglerne for afstemning af varen er ligetil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-109">The rules for counterbalancing the item are straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-110">Fire forekomster af tilsvarende behov og forsyning kan ske på et hvilket som helst tidspunkt i processen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-110">Four instances of matching demand and supply can occur at any point of time in the process:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="b7209-111">Der findes ingen behov eller forsyning for varen = > planlægning er afsluttet (eller bør ikke starte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-111">No demand or supply exists for the item => the planning has finished (or should not start).</span></span>  
2. <span data-ttu-id="b7209-112">Behov findes, men der er ingen forsyning = > forsyning bør foreslås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-112">Demand exists but there is no supply => supply should be suggested.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="b7209-113">Forsyning findes, men der er ingen efterspørgsel for det = > forsyning bør annulleres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-113">Supply exists but there is no demand for it => supply should be canceled.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="b7209-114">Både behov og forsyning findes = > spørgsmål bør stilles og besvares, før systemet kan sikre, at efterspørgslen imødekommes og forsyningen er tilstrækkelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-114">Both demand and supply exist => questions should be asked and answered before the system can ensure that demand will be met and supply is sufficient.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b7209-115">Hvis tidspunktet for forsyning ikke er egnet, kan den måske planlægges som følger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-115">If the timing of the supply is not suitable, perhaps the supply can be rescheduled as follows:</span></span>  
  
   1. <span data-ttu-id="b7209-116">Hvis forsyningen er placeret tidligere end behovet, kan forsyningen måske planlægges om, så lageret er så lavt som muligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-116">If the supply is placed earlier than the demand, perhaps the supply can be rescheduled out so that inventory is as low as possible.</span></span>  
   2. <span data-ttu-id="b7209-117">Hvis levering er senere end behovet, kan levering måske planlægges igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-117">If the supply is placed later than the demand, perhaps the supply can be rescheduled in.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-118">I modsat fald foreslås ny forsyning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-118">Otherwise, the system will suggest new supply.</span></span>  
   3. <span data-ttu-id="b7209-119">Hvis forsyningen opfylder behovet på datoen, kan planlægningssystemet fortsætte med at undersøge, om forsyningsantallet kan dække behovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-119">If the supply meets the demand on the date, the planning system can proceed to investigate whether the quantity of the supply can cover the demand.</span></span>  
  
      <span data-ttu-id="b7209-120">Når timingen er på plads, kan den passende leveringsmængde beregnes på følgende måde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-120">Once the timing is in place, the adequate quantity to be supplied can be calculated as follows:</span></span>  
  
   4. <span data-ttu-id="b7209-121">Hvis forsyningsantallet er mindre end behovet, er det muligt, at forsyningsantallet kan øges (eller ikke, hvis begrænset af en maksimummængdepolitik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-121">If the supply quantity is less than the demand, it is possible that the supply quantity could be increased (or not, if limited by a maximum quantity policy).</span></span>  
   5. <span data-ttu-id="b7209-122">Hvis forsyningsantallet er større end behovet, er det muligt, at forsyningsantallet kan reduceres (eller ikke, hvis begrænset af en minimummængdepolitik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-122">If the supply quantity is greater than the demand, it is possible that the supply quantity can be decreased (or not, if limited by a minimum quantity policy).</span></span>  
  
      <span data-ttu-id="b7209-123">På nuværende tidspunkt er en af disse to situationer aktuelle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-123">At this point, either of these two situations exists:</span></span>  
  
   6. <span data-ttu-id="b7209-124">Det aktuelle behov kan dækkes, i hvilket tilfælde det kan lukkes, og planlægning af næste behov kan starte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-124">The current demand can be covered, in which case it can be closed and planning for the next demand can start.</span></span>  
   7. <span data-ttu-id="b7209-125">Forsyningen har nået sit maksimum og efterlader nogle i behovsantallet uafdækkede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-125">The supply has reached its maximum, leaving some of the demand quantity uncovered.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-126">I dette tilfælde kan planlægningssystemet lukke den aktuelle forsyning og gå videre til den næste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-126">In this case, the planning system can close the current supply and proceed to the next one.</span></span>  
  
   <span data-ttu-id="b7209-127">Proceduren starter forfra med det næste behov og den aktuelle forsyning eller omvendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-127">The procedure starts all over with the next demand and the current supply or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-128">Den aktuelle forsyning kan måske dække dette næste behov, eller det aktuelle behov er ikke endnu fuldt dækket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-128">The current supply might be able to cover this next demand as well, or the current demand has not yet been fully covered.</span></span>  
  
## <a name="rules-concerning-actions-for-supply-events"></a><span data-ttu-id="b7209-129">Regler for handlinger for forsyningshændelser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-129">Rules Concerning Actions for Supply Events</span></span>  
<span data-ttu-id="b7209-130">Når planlægningssystemet opretter en top-down-beregning, hvor forsyningen skal opfylde behovet, tages behovet for givet, det vil sige, det ligger uden for kontrol af planlægningssystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-130">When the planning system performs a top-down calculation in which supply must fulfill demand, the demand is taken as a given, that is, it lies outside the control of the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-131">Men forsyningssiden kan administreres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-131">However, the supply side can be managed.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-132">Planlægningssystemet foreslår derfor oprettelse af nye forsyningsordrer, omlægning af eksisterende og/eller ændring af ordreantallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-132">Therefore, the planning system will suggest creating new supply orders, rescheduling existing ones, and/or changing the order quantity.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-133">Hvis en eksisterende forsyningsordre bliver overflødig, foreslår planlægningssystemet, at brugeren annullerer den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-133">If an existing supply order becoming superfluous, the planning system will suggest that the user cancels it.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b7209-134">Hvis brugeren ønsker at udelukke en eksisterende forsyningsordre fra planlægningsforslagene, han brugeren angive, at den har ingen planlægningsfleksibilitet (planlægningsfleksibilitet = ingen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-134">If the user wants to exclude an existing supply order from the planning suggestions, he can state that it has no planning flexibility (Planning Flexibility = None).</span></span> <span data-ttu-id="b7209-135">Derefter bliver overskydende forsyning fra den pågældende ordre brugt til at dække behov, men der foreslås ingen handling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-135">Then, excess supply from that order will be used to cover demand, but no action will be suggested.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b7209-136">Alle forsyninger har generelt en planlægningsfleksibilitet, som er begrænset af betingelserne for hver af de foreslåede handlinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-136">In general, all supply has a planning flexibility that is limited by the conditions of each of the suggested actions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7209-137">**Omplanlæg ud**: Datoen for en eksisterende forsyningsordre kan planlægges ud til at imødekomme behovets forfaldsdato, medmindre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-137">**Reschedule Out**: The date of an existing supply order can be scheduled out to meet the demand due date unless:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b7209-138">Det repræsenterer lager (altid på dag nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-138">It represents inventory (always on day zero).</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="b7209-139">Den har en ordre-til-ordre, der er knyttet til et andet behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-139">It has an order-to-order linked to another demand.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="b7209-140">Det ligger uden for den omplanlægningsramme, der er defineret i intervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-140">It lies outside the reschedule window defined by the time bucket.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="b7209-141">Der er en forsyning tættere på, der kan anvendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-141">There is a closer supply that could be used.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="b7209-142">På den anden side kan brugeren beslutte at omplanlægge, fordi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-142">On the other hand, the user may decide not to reschedule because:</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="b7209-143">Forsyningsordren er allerede knyttet til et andet behov på en tidligere dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-143">The supply order has already been tied to another demand on a previous date.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="b7209-144">Den nødvendige ændring i planen er så minimal, at brugeren finder den ubetydelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-144">The needed rescheduling is so minimal that the user finds it negligible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7209-145">**Omplanlæg ind**: Datoen for en eksisterende forsyningsordre, der kan planlægges, undtagen under følgende betingelser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-145">**Reschedule In**: The date of an existing supply order can be scheduled in, except in the following conditions:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b7209-146">Det er knyttet direkte til et andet behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-146">It is linked directly to some other demand.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="b7209-147">Det ligger uden for den omplanlægningsramme, der er defineret i intervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-147">It lies outside the reschedule window defined by the time bucket.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b7209-148">Ved planlægning af en vare ved hjælp af et genbestillingspunkt kan forsyningsordrer altid planlægges med, hvis der er behov for det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-148">When planning an item using a reorder point, the supply order can always be scheduled in if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-149">Det er almindeligt i forbindelse med forsyningsordrer, der er planlagt fremad, og som er udløst af et genbestillingspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-149">This is common in forward-scheduled supply orders triggered by a reorder point.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7209-150">**Øg antal**: Antallet af en eksisterende forsyningsordre kan øges for at imødekomme behovet, medmindre forsyningsordren er knyttet direkte til et behov efter et ordre-til-ordre-link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-150">**Increase Quantity**: The quantity of an existing supply order can be increased to meet the demand unless the supply order is linked directly to a demand by an order-to-order link.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b7209-151">Selvom det er muligt at øge forsyningsordren, kan det være begrænset på grund af et defineret maksimalt ordreantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-151">Even though it is possible to increase the supply order, it may be limited due to a defined maximum order quantity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7209-152">**Reducer antal**: En eksisterende forsyningsordre med et overskud sammenlignet med et eksisterende behov kan reduceres for at opfylde behovet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-152">**Decrease Quantity**: An existing supply order with a surplus compared to an existing demand can be decreased to meet the demand.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b7209-153">Selvom antallet kan blive reduceret, kan der stadig være overskud, sammenlignet med behovet, på grund af et defineret minimumsordreantal eller en oprundingsfaktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-153">Even though the quantity could be decreased, there may still be some surplus compared to the demand due to a defined minimum order quantity or order multiple.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7209-154">**Annuller**: Som et særligt tilfælde af handlingen, der reducerer antallet, kan forsyningsordren blive annulleret, hvis den er reduceret til nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-154">**Cancel**: As a special incident of the decrease quantity action, the supply order could be canceled if it has been decreased to zero.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="b7209-155">**Ny**: Hvis der ikke allerede findes en forsyningsordre, eller en eksisterende ikke kan ændres for at opfylde det nødvendige antal på den efterspurgte forfaldsdato, foreslås der en ny forsyningsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-155">**New**: If no supply order already exists, or an existing one cannot be changed to meet the necessary quantity on the demanded due date, a new supply order is suggested.</span></span>  
  
## <a name="determining-the-supply-quantity"></a><span data-ttu-id="b7209-156">Bestemmelse af forsyningsantallet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-156">Determining the Supply Quantity</span></span>  
<span data-ttu-id="b7209-157">Planlægningsparametre, der er defineret af brugeren, styrer det foreslåede antal af hver forsyningsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-157">Planning parameters defined by the user control the suggested quantity of each supply order.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b7209-158">Når planlægningssystemet beregner antallet af en ny forsyningsordre eller ændring af antallet på en eksisterende, kan det foreslåede antal være forskelligt fra det, der faktisk kræves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-158">When the planning system calculates the quantity of a new supply order or the quantity change on an existing one, the suggested quantity may be different from what is actually demanded.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b7209-159">Hvis en maksimal lager- eller fast ordremængde er valgt, kan det foreslåede antal øges for at opfylde det faste antal eller det maksimale lagerniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-159">If a maximum inventory or fixed order quantity are selected, the suggested quantity may be increased to meet that fixed quantity or the maximum inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-160">Hvis genbestillingsmetoden bruger et genbestillingspunkt, kan antallet forhøjes for i det mindste at opfylde genbestillingspunktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-160">If a reordering policy uses a reorder point, the quantity may be increased at least to meet the reorder point.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7209-161">Det foreslåede antal kan ændres i denne rækkefølge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-161">The suggested quantity may be modified in this sequence:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="b7209-162">Ned til det højst tilladte ordreantal (hvis der er et).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-162">Down to the maximum order quantity (if any).</span></span>  
2. <span data-ttu-id="b7209-163">Op til det mindste ordreantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-163">Up to the minimum order quantity.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="b7209-164">Op til at opfylde den nærmeste oprundingsfaktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-164">Up to meet the nearest order multiple.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-165">(I tilfælde af forkerte indstillinger kan den højst tilladte ordrestørrelse overskrides).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-165">(In case of erroneous settings, this may violate the maximum order quantity.)</span></span>  
  
## <a name="order-tracking-links-during-planning"></a><span data-ttu-id="b7209-166">Ordresporingsbindinger under planlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-166">Order Tracking Links during Planning</span></span>  
<span data-ttu-id="b7209-167">Med hensyn til ordresporing under planlægning, er det vigtigt at nævne, at planlægningssystemet omarrangerer de dynamisk oprettede ordresporingsbindinger til vare-/variant-/lokationskombinationerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-167">Concerning order tracking during planning, it is important to mention that the planning system rearranges the dynamically created order tracking links for the item/variant/location combinations.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b7209-168">Der er to grunde til dette:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-168">There are two reasons for this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b7209-169">Planlægningssystemet skal være i stand til at begrunde sine forslag om at alle behov er dækket, og at ingen forsyningsordrer er overflødige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-169">The planning system must be able to justify its suggestions; that all demand has been covered, and that no supply orders are superfluous.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="b7209-170">Dynamisk oprettede ordresporingsbindinger skal regelmæssigt afstemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-170">Dynamically created order tracking links need to be rebalanced regularly.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b7209-171">I tidens løb bliver dynamiske ordresporingslinks uafstemte, da hele ordresporingsnetværket ikke omarrangeres, før et behov eller en forsyningshændelse faktisk er lukket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-171">Over time, dynamic order tracking links become out of balance since the entire order tracking network is not rearranged until a demand or supply event is actually closed.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b7209-172">Før udligning af forsyning med behov, sletter programmet alle eksisterende ordresporingsbindinger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-172">Before balancing supply by demand, the program deletes all existing order tracking links.</span></span> <span data-ttu-id="b7209-173">Under den udlignende procedure, når en behov- eller forsyningshændelse er lukket, etablerer det derefter nye ordresporingsbindinger mellem behov og forsyning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-173">Then during the balancing procedure, when a demand or supply event is closed, it establishes new order tracking links between the demand and supply.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b7209-174">Selvom varen ikke er konfigureret til dynamisk ordresporing, opretter planlægningssystemet afstemte ordresporingsbindinger, som forklaret ovenfor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-174">Even if the item is not set up for dynamic order tracking, the planned system will create balanced order tracking links as explained above.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b7209-175">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-175">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="b7209-176">[Designoplysninger: Afstemning mellem behov og forsyning](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-176">[Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="b7209-177">[Designoplysninger: Centrale begreber i planlægningssystemet](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-177">[Design Details: Central Concepts of the Planning System](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="b7209-178">Designoplysninger: Forsyningsplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7209-178">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)
