---
title: "Designoplysninger – Vinduet Varesporingslinjer | Microsoft Docs"
description: "Læs om, hvordan du styrer strømmen af serienumre og lotnumre på lageret."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: design, inventory, item, tracking, serial number, lot number
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 62070ef4e580a3bd665130c9b017bf164bbe2142
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="design-details-item-tracking-lines-window"></a><span data-ttu-id="11546-103">Designoplysninger: Vinduet Varesporingslinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-103">Design Details: Item Tracking Lines Window</span></span>
<span data-ttu-id="11546-104">Varesporingsposter og reservationsposter oprettes i reservationssystemet, og deres tilgængelighed beregnes dynamisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-104">Item tracking records and reservation records are created in the reservation system, and their availability is calculated dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="11546-105">Data, der er angivet i vinduet **Varesporingslinjer**, styres i en midlertidig version af tabellen **Sporingsspecifikation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-105">Data that is entered in the **Item Tracking Lines** window is managed in a temporary version of the **Tracking Specification** table.</span></span> <span data-ttu-id="11546-106">Når vinduet lukkes, bliver de aktive data bundet til tabellen **Reservationspost**, og de historiske data bliver bundet til tabellen **Sporingsspecifikation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-106">When the window is closed, the active data is committed to the **Reservation Entry** table and the historic data is committed to the **Tracking Specification** table.</span></span> <span data-ttu-id="11546-107">Du kan finde flere oplysninger i [Designoplysninger: Aktive kontra historiske varesporingsposter](design-details-active-versus-historic-item-tracking-entries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-107">For more information, see [Design Details: Active versus Historic Item Tracking Entries](design-details-active-versus-historic-item-tracking-entries.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="11546-108">Opslag fra felterne **Serienr.** og **Lotnr.** viser tilgængelighed baseret på både tabellen **Varepost** og **Reservationspost**, uden datofilter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-108">Lookups from the **Serial No.** and **Lot No.** fields show availability based on both the **Item Ledger Entry** table and the **Reservation Entry** table, with no date filter.</span></span> <span data-ttu-id="11546-109">Matrixen for mængdefelter i hovedet af vinduet **Varesporingslinjer** viser dynamiske mængder og summer for de varesporingsnumre, der er angivet på linjerne i vinduet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-109">The matrix of quantity fields on the header of the **Item Tracking Lines** window dynamically displays the quantities and sums of item tracking numbers that are being entered on the lines of the window.</span></span> <span data-ttu-id="11546-110">Mængderne skal svare til mængderne på dokumentlinjen, der er angivet med **0** i **Udefineret**-felterne i sidehovedet i vinduet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-110">The quantities must correspond to those of the document line, which is indicated by **0** in the **Undefined** fields in the header of the window.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="11546-111">For at koordinere flowet af serie- og lotnumre i lageret findes følgende regler for indtastning af data i vinduet **Varesporingslinjer**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-111">To coordinate the flow of serial and lot numbers through inventory, the following rules exist for entering data in the **Item Tracking Lines** window:</span></span>  
  
* <span data-ttu-id="11546-112">For hverken indgående eller udgående varesporingslinjer kan du angive et serienummer, med eller uden et lotnummer, flere gange i den samme forekomst af vinduet **Varesporingslinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-112">For both inbound and outbound item tracking lines, you cannot enter a serial number, with or without a lot number, more than once in the same instance of the **Item Tracking Lines** window.</span></span> <span data-ttu-id="11546-113">Hvis du forsøger at indtaste en vilkårlig kombination af serie- eller lotnumre, der allerede er til stede i vinduet, blokerer en fejlmeddelelse dataindtastningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-113">If you try to enter any combination of serial or lot numbers that is already present in the window, then an error message blocks the data entry.</span></span>  
* <span data-ttu-id="11546-114">For indgående varesporingslinjer kan du ikke bogføre det relaterede dokument, hvis en vare af samme variant og med samme serienummer allerede findes på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-114">For inbound item tracking lines, you cannot post the related document if an item of the same variant and with the same serial number is already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="11546-115">Hvis du forsøger at bogføre en positiv linje for en lagervare med samme variant og serienummer, blokerer en fejlmeddelelse bogføringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-115">If you try to post a positive line for an inventory item with the same variant and serial number, then an error message blocks the posting.</span></span> <span data-ttu-id="11546-116">For både indgående og udgående varesporingslinjer i åbne dokumenter, kan du dog have den samme kombination af serie- eller lotnumre, der vedrører forskellige kildedokumentlinjer, det vil sige, at den findes i forskellige forekomster af vinduet **Varesporingslinjer**, indtil det relaterede dokument bogføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-116">However, for both inbound and outbound item tracking lines on open documents, you can have the same combination of serial or lot numbers that relate to different source document lines, that is, existing in different instances of the **Item Tracking Lines** window until the related document is posted.</span></span>  
* <span data-ttu-id="11546-117">Hvis varen er indstillet til serienummerspecifik sporing eller lotnummerspecifik sporing, kan du ikke bogføre en udgående dokumentlinje, medmindre en vare med defineret serie- eller lotnummer findes på lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-117">If the item is set up for serial number-specific tracking or lot number- specific tracking, then you cannot post an outbound document line unless an item with the defined serial or lot number exists in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="11546-118">Hvis du forsøger at bogføre en udgående dokumentlinje for en lagervare med et serielotnummer, der ikke er i lageret, blokerer en fejlmeddelelse bogføringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-118">If you try to post an outbound document line for an item with a serial lot number that is not in inventory, then an error message blocks the posting.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="11546-119">Regler for indtastning af data i vinduet **Varesporingslinjer** understøtter også de sammensætningsprincipper, der styrer ordresporing, planlægning og reservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-119">The rules for entering data in the **Item Tracking Lines** window also support the coupling principles that govern order tracking, planning, and reservation.</span></span> <span data-ttu-id="11546-120">Du kan finde flere oplysninger i [Designoplysninger: Varesporing og planlægning](design-details-item-tracking-and-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-120">For more information, see [Design Details: Item Tracking and Planning](design-details-item-tracking-and-planning.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="11546-121">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-121">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="11546-122">Designoplysninger: Varesporing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11546-122">Design Details: Item Tracking</span></span>](design-details-item-tracking.md)
