---
title: "Designoplysninger – Fast genbestil.antal | Microsoft Docs"
description: "Fast genbestil.antal er relateret til lageret, planlægning af typiske C-varer (lav lageromkostning, lav risiko for forældelse og/eller mange varer). Denne metode bruges normalt i forbindelse med et genbestillingspunkt, hvilket afspejler det forventede behov under leveringstiden for varen."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 7726a1b5749aa4da14d06d3484ee83668531f84f
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 12/14/2017

---
# <a name="design-details-fixed-reorder-qty"></a><span data-ttu-id="60813-104">Designoplysninger: Fast genbestil.antal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-104">Design Details: Fixed Reorder Qty.</span></span>
<span data-ttu-id="60813-105">Fast genbestil.antal er relateret til lageret, planlægning af typiske C-varer (lav lageromkostning, lav risiko for forældelse og/eller mange varer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-105">The Fixed Reorder Qty. policy is related to inventory planning of typical C-items (low inventory cost, low risk of obsolescence, and/or many items).</span></span> <span data-ttu-id="60813-106">Denne metode bruges normalt i forbindelse med et genbestillingspunkt, hvilket afspejler det forventede behov under leveringstiden for varen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-106">This policy is usually used in connection with a reorder point reflecting the anticipated demand during the lead time of the item.</span></span>  

## <a name="calculated-per-time-bucket"></a><span data-ttu-id="60813-107">Beregnet pr. interval</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-107">Calculated per Time Bucket</span></span>  
 <span data-ttu-id="60813-108">Hvis planlægningssystemet har registreret, at genbestillingspunktet er nået eller overskredet i et bestemt interval (genbestillingscyklus) – over eller ved genbestillingspunktet i begyndelsen af perioden og under eller ved genbestillingspunktet sidst i perioden – vil den foreslå at oprette en ny forsyningsordre af det angivne genbestillingsantal og planlægge det fremad fra den første dag efter slutningen af intervallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-108">If the planning system detects that the reorder point has been reached or crossed in a given time bucket (reorder cycle) – above or on the reorder point at the start of the period and below or on the reorder point at the end of the period – it will suggest to create a new supply order of the specified reorder quantity and forward schedule it from the first date after the end of the time bucket.</span></span>  

 <span data-ttu-id="60813-109">Det tidsbegrænsede genbestillingspunkt reducerer antallet af forsyningsforslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-109">The bucketed reorder point concept reduces the number of supply suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="60813-110">Dette afspejler den manuelle proces, der består i ofte at gå gennem lageret for at kontrollere det faktiske indhold på de forskellige placeringer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-110">This reflects a manual process of frequently walking through the warehouse to check the actual contents in the various bins.</span></span>  

## <a name="creates-only-necessary-supply"></a><span data-ttu-id="60813-111">Opretter kun nødvendige forsyninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-111">Creates only Necessary Supply</span></span>  
 <span data-ttu-id="60813-112">Før der foreslås, at en ny forsyningsordre opfylder et genbestillingspunkt, kontrollerer planlægningssystemet, om forsyning allerede er bestilt til modtagelse inden for varens leveringstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-112">Before suggesting a new supply order to meet a reorder point, the planning system checks if supply has already been ordered to be received within the item’s lead time.</span></span> <span data-ttu-id="60813-113">Hvis en eksisterende forsyningsordre kan løse problemet ved at bringe den projekterede lagerbeholdning til eller over genbestillingspunktet inden for leveringstiden, vil systemet ikke foreslå en ny forsyningsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-113">If an existing supply order will solve the problem by bringing the projected inventory to or above the reorder point within the lead time, the system will not suggest a new supply order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="60813-114">Forsyningsordrer, der er oprettet specielt med henblik på at opfylde genbestillingspunktet, er udelukket fra almindelig forsyningsafstemning og vil ikke på nogen måde blive ændret bagefter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-114">Supply orders that are created specifically to meet a reorder point is excluded from ordinary supply balancing, and will not in any way be changed afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="60813-115">Hvis en vare, der bruger genbestillingspunktet skal udfases (ikke genbestilt), er det derfor hensigtsmæssigt at gennemgå udestående forsyningsordrer manuelt eller ændre genbestillingsmetoden til lot-for-lot, hvorved systemet vil reducere eller annullere overflødige forsyninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-115">Consequently, if an item using reorder point is to be phased out (not replenished), it is advisable to review outstanding supply orders manually or change the reordering policy to Lot-for-Lot, whereby the system will reduce or cancel superfluous supply.</span></span>  

## <a name="combines-with-order-modifiers"></a><span data-ttu-id="60813-116">Kombineres med ordremodifikatorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-116">Combines with Order Modifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="60813-117">Ordremodifikatorerne Min. ordrestørrelse, Maks. ordrestørrelse og Oprundingsfaktor bør ikke spille en stor rolle, når metoden for fast genbestillingsantal bruges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-117">The order modifiers, Minimum Order Quantity, Maximum Order Quantity, and Order Multiple, should not play a big role when the fixed reorder quantity policy is used.</span></span> <span data-ttu-id="60813-118">Dog tager planlægningssystemet stadig højde for disse modifikatorer og vil reducere antallet til det angivne maksimale ordreantal (og oprette to eller flere forsyninger for at nå det samlede ordreantal), øge ordren til den angivne minimummængde eller runde ordreantallet op for at opfylde en bestemt oprundingsfaktor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-118">However, the planning system still takes these modifiers into account and will decrease the quantity to the specified maximum order quantity (and create two or more supplies in order to reach the total order quantity), increase the order to the specified minimum order quantity, or round the order quantity up to meet a specified order multiple.</span></span>  

## <a name="combines-with-calendars"></a><span data-ttu-id="60813-119">Kombinerer med kalendere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-119">Combines with Calendars</span></span>  
 <span data-ttu-id="60813-120">Før der bliver foreslået en ny forsyningsordre for at opfylde et genbestillingspunkt, kontrollerer planlægningssystemet, om ordren er planlagt til en ikkearbejdsdag i overensstemmelse med de kalendere, der er defineret i feltet **Basiskalenderkode** i vinduerne **Virksomhedsoplysninger** og **Lokationskort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-120">Before suggesting a new supply order to meet a reorder point, the planning system checks if the order is scheduled for a non-working day, according to any calendars that are defined in the **Base Calendar Code** field in the **Company Information** and **Location Card** windows.</span></span>  

 <span data-ttu-id="60813-121">Hvis den planlagte dato er en ikkearbejdsdag, flytter planlægningssystemet ordren frem til den nærmeste arbejdsdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-121">If the scheduled date is a non-working day, the planning system moves the order forward to the nearest working date.</span></span> <span data-ttu-id="60813-122">Det kan resultere i en ordre, der opfylder et genbestillingspunkt, men ikke opfylder visse specifikke behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-122">This may result in an order that meets a reorder point but does not meet some specific demand.</span></span> <span data-ttu-id="60813-123">Planlægningssystemet opretter en ekstra levering for sådanne behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-123">For such unbalanced demand, the planning system creates an extra supply.</span></span>  

## <a name="should-not-be-used-with-forecast"></a><span data-ttu-id="60813-124">Bør ikke bruges med forecast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-124">Should Not be Used with Forecast</span></span>  
 <span data-ttu-id="60813-125">Det er ikke nødvendigt at medtage en prognose i planlægningen af en vare ved hjælp af et genbestillingspunktet, fordi det forventede behov allerede er angivet i genbestillingspunktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-125">Because the anticipated demand is already expressed in the reorder point level it is not necessary to include a forecast in the planning of an item using a reorder point.</span></span> <span data-ttu-id="60813-126">Hvis det er relevant at basere planen på et forecast, kan du bruge politikken lot-for-lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-126">If it is relevant to base the plan on a forecast, use the lot-for-lot policy.</span></span>  

## <a name="must-not-be-used-with-reservations"></a><span data-ttu-id="60813-127">Må ikke anvendes med reservationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-127">Must Not be Used with Reservations</span></span>  
 <span data-ttu-id="60813-128">Hvis brugeren har reserveret en mængde, for eksempel et antal på lageret, til nogle fremtidige behov, bliver grundlaget for planlægningen forstyrret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-128">If the user has reserved a quantity, for instance a quantity in inventory, for some distant demand, the planning foundation will be disturbed.</span></span> <span data-ttu-id="60813-129">Selvom det planlagte beholdningsniveau er acceptabelt i relation til genbestillingspunktet, er mængderne muligvis ikke tilgængelige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-129">Even if the projected inventory level is acceptable in relation to the reorder point, the quantities might not be available.</span></span> <span data-ttu-id="60813-130">Systemet kan forsøge at kompensere for dette ved at oprette undtagelsesordrer. Det anbefales dog, at feltet Reserver angives til Aldrig på varer, der er planlagt ved hjælp af et genbestillingspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-130">The system may try to compensate for that by creating exception orders; however, it is recommended that the Reserve field is set to Never on items that are planned using a reorder point.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="60813-131">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-131">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="60813-132">[Designoplysninger: Genbestillingsmetoder](design-details-reordering-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-132">[Design Details: Reordering Policies](design-details-reordering-policies.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="60813-133">[Designoplysninger: Maks. antal](design-details-maximum-qty.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-133">[Design Details: Maximum Qty.](design-details-maximum-qty.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="60813-134">[Designoplysninger: Planlægningsparametre](design-details-planning-parameters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-134">[Design Details: Planning Parameters](design-details-planning-parameters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="60813-135">[Designoplysninger: Håndtering af genbestillingsmetoder](design-details-handling-reordering-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-135">[Design Details: Handling Reordering Policies](design-details-handling-reordering-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="60813-136">Designoplysninger: Forsyningsplanlægning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60813-136">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)

