---
title: Bruge Dynamics 365 for Financials med Outlook | Microsoft Docs
description: "Dynamics 365 for Financials er tæt integreret med Office 365, så du kan administrere alle dine forretningsaktiviteter og sende og modtage mail til og fra kunder og leverandører direkte i Outlook."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: get-started-article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Office 365
ms.date: 06/02/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 1944d7633c5f19a42ae8bbe022b8ef026e9515cd
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="using-dynamics-365-for-financials-as-your-business-inbox-in-outlook"></a><span data-ttu-id="07bef-103">Bruge Dynamics 365 for Financials som din virksomheds Indbakke i Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-103">Using Dynamics 365 for Financials as your Business Inbox in Outlook</span></span>
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="07bef-104"> introducerer muligheden for at administrere forretningsinteraktioner med kunder og leverandører direkte i Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-104"> introduces the ability to manage business interactions with your customers and vendors, directly in Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-105">Med Outlook-tilføjelsesprogrammerne i [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] kan du se finansielle data, der er relateret til debitorer og kreditorer samt oprette og sende finansielle dokumenter, f.eks tilbud og fakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-105">With the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Outlook add-ins, you can see financial data related to customers and vendors, as well as create and send financial documents, such as quotes and invoices.</span></span>  

## <a name="get-the-add-in"></a><span data-ttu-id="07bef-106">Hent tilføjelsesprogrammet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-106">Get the add-in</span></span>
<span data-ttu-id="07bef-107">I [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] er et af trinnene i den assisterede opsætningsvejledning vinduet **Kør din virksomhed fra Office 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-107">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], one of the steps in the Getting Started assisted setup is the **Run your business within Office 365** window.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-108">I dette vindue skal du angive Office 365-brugernavn og -adgangskode, når du klikker på knappen **Opsæt i Outlook**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-108">In that window, when you choose the **Set up in Outlook** button, you must specify your Office 365 user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-109">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-tilføjelsesprogrammerne føjes derefter automatisk til Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-109">The [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-ins are then automatically added to your Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="07bef-110">Når du åbner Outlook, vises en e-mail fra Financials-administratoren. Det nye tilføjelsesprogram føjes til Outlook-båndet og i Outlook Web Access kan du se det i tilføjelsesprogrambåndet lige over brødteksten i mailen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-110">Then, when you open Outlook, you will see an email messages from Financials Admin. The new add-in is added to the Outlook ribbon, and in Outlook Web Access, you can see it in the add-in ribbon, immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-111">Selve tilføjelsesprogrammet opdateres med jævne mellemrum, og du får besked, når en ny version er klar i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-111">The add-in itself will be updated periodically, and you'll get notified that a new version is ready for you in Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="07bef-112">Nogle virksomheder, der bruger Office 365, begrænser brugernes adgang til at implementere tilføjelser. Derfor skal du kontrollere, at du har et Office 365-abonnement, der omfatter mail, hvor du kan implementere tilføjelser. Hvis du vil prøve tilføjelsesprogrammet alligevel, kan du [prøve Office 365 gratis](https://products.office.com/try).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-112">Some companies using Office 365 restrict users’ permissions to deploy add-ins. So you must make sure that you have an Office 365 subscription that includes email and allows you to deploy add-ins. If you want to try out the add-in anyway, you can [try Office 365 for free](https://products.office.com/try).</span></span>  

## <a name="using-the-contact-insights-add-in"></a><span data-ttu-id="07bef-113">Bruge tilføjelsesprogrammet Kontaktoplysninger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-113">Using the Contact Insights add-in</span></span>
<span data-ttu-id="07bef-114">Antag, at du får en e-mail fra en kunde, som ønsker et tilbud på nogle varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-114">Let's say that you get an email from a customer that wants to get a quote on some items.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-115">I Outlook kan du åbne Financials-tilføjelsesprogrammet direkte. Programmet genkender afsenderen som debitor og åbner debitorkortet for hans firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-115">Directly in Outlook, you can open the Financials add-in, which recognizes the sender as a customer, and opens the customer card for his company.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-116">Fra dette dashboard kan du få vist oversigtsoplysninger om kunden samt gå i dybden for at få yderligere oplysninger om bestemte dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-116">From this dashboard, you can see overview information for the customer, as well as drill down for more detail on specific documents.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-117">Du kan også se nærmere på salgsoversigten for debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-117">You can also dig into the sales history for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-118">Hvis det er en ny kunde, kan du oprette vedkommende som en ny kunde i [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] uden at forlade Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-118">If it's a new customer, you can create them as a new customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] without leaving Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="07bef-119">I tilføjelsesprogrammet kan du oprette et salgstilbud og sende det tilbage til kunden uden at forlade Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-119">In the add-in, you can create a sales quote and send it back to this customer without leaving Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-120">Alle oplysninger, du behøver for at sende salgstilbuddet, er tilgængelige i din virksomheds Indbakke i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-120">All of the information that you need to send the sales quote is available in your business inbox in Outlook.</span></span>  
<span data-ttu-id="07bef-121">Når du har indtastet dataene, kan du bogføre tilbuddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-121">Once you have the data entered, you can post the quote.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-122">Du kan derefter sende det via mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-122">You can then send it by email.</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="07bef-123"> genererer en .PDF-fil med salgstilbuddet og vedhæfter den i den mailmeddelelse, du laver udkast til i tilføjelsesprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-123"> generates a .PDF file with the sales quote and attaches it to the email message that you draft in the add-in.</span></span>  

<span data-ttu-id="07bef-124">På samme måde, hvis du modtager en e-mail fra en leverandør, kan du bruge tilføjelsesprogrammet til at arbejde med kreditorer og købsfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-124">Similarly, if you get an email from a vendor, you can use the add-in to work with vendors and purchase invoices.</span></span>  

<span data-ttu-id="07bef-125">I nogle tilfælde kan det være praktisk at kunne se flere felter, end du kan i tilføjelsesprogrammet, f.eks når du skal udfylde linjerne i en faktura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-125">Sometimes you want to see more fields than you can see in the add-in, such as when you want to fill in lines in an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-126">For at få lidt mere plads til at arbejde på kan du åbne tilføjelsesprogrammet i et separat vindue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-126">To give you a bit more space to work with, you can pop out the add-in to a separate window.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-127">Det er stadig en del af Outlook, men du har mere plads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-127">It's still part of Outlook, but you have more space.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-128">Når du angiver data for dokumentet gemmes ændringerne automatisk i det vindue, du har åbnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-128">As you enter data for the document in the pop-out view, the changes are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-129">Når du er færdig med at indtaste data til dokumentet, kan du vælge knappen **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-129">When you are done entering data for the document, you can choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-130">Når du vælger tilføjelsesprogramruden i Outlook, opdateres dokumentet automatisk med de ændringer, du foretog i det udvidede vindue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-130">Choosing the add-in frame in Outlook automatically refreshes the document with the changes you made in the pop-out view.</span></span>  

## <a name="create-invoices-from-your-meeting-appointments"></a><span data-ttu-id="07bef-131">Oprette fakturaer fra dine mødeaftaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-131">Create invoices from your meeting appointments</span></span>
<span data-ttu-id="07bef-132">Nogle virksomheder registrerer alle fakturerbare aftaler i Outlook-kalenderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-132">Some businesses record all billable appointments in the Outlook calendar.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-133">Med [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] kan du oprette fakturaen til kunden direkte fra emnet i kalenderen: Åbn aftalen, og derefter kan du åbne [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-tilføjelsesprogrammet, søge efter eksisterende oplysninger eller oprette en faktura eller et andet salgsdokument dér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-133">With [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can create the invoice for the customer right from the calendar item: Open the appointment, and then you can open the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-in, look up existing information or create an invoice or another sales document right there.</span></span>  

## <a name="quick-document-lookup"></a><span data-ttu-id="07bef-134">Hurtigt dokumentopslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-134">Quick document lookup</span></span>
<span data-ttu-id="07bef-135">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-tilføjelsesprogrammet Document Links giver dig hurtig adgang til dokumenter, der nævnes i mails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-135">The [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Document Links add-in gives you quick access to documents mentioned in email messages.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-136">Tilføjelsesprogrammet kan bruges i en mail, hvis der findes et gyldigt bilagsnummer i selve meddelelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-136">The add-in is available for an email message if a document number is recognized in the body of the message.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-137">Når tilføjelsesprogrammet åbnes, giver det hurtig adgang til dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-137">Opening the add-in provides quick access to the document.</span></span>  

<span data-ttu-id="07bef-138">F.eks. hvis du modtager en mail, hvor der i teksten står *S-QUO100*, identificerer [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] det som et salgstilbud, og så kan du åbne dette dokument i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-138">For example, if you receive an email message that mentions the text *S-QUO100*, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] identifies that as a sales quote, and so you can open this document in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-139">I Outlook skal du vælge knappen **Document Links** umiddelbart oven over brødteksten i mailen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-139">In Outlook, choose the **Document Links** button immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-140">I Outlook-webappen skal du vælge teksten *S-QUO1001* i brødteksten i mailen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-140">In the Outlook Web App, choose the *S-QUO1001* text in the body of the email message.</span></span>  

<span data-ttu-id="07bef-141">I tilføjelsesprogrammet Document Links kan du redigere og foretage handlinger i dokumentet, ligesom du kan i [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-141">In the Document Links add-in, you can modify and take actions with the document, just like you can in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

## <a name="adding-the-add-ins-manually"></a><span data-ttu-id="07bef-142">Tilføje tilføjelsesprogrammerne manuelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-142">Adding the add-ins manually</span></span>
<span data-ttu-id="07bef-143">I nogle tilfælde bliver tilføjelsesprogrammerne ikke føjet automatisk til Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-143">In some cases, the add-ins do not get added automatically to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-144">Selvom du eller en kollega har kørt den assisterede opsætningsvejledning på vegne af virksomheden, bliver [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] muligvis ikke vist i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-144">Even if you or a colleague ran the assisted setup guide on behalf of the company, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] might not show up in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-145">Hvis du oplever dette problem, kan du tilføje [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-tilføjelsesprogrammer manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-145">If you experience this issue, you can add the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] add-ins manually.</span></span>  

<span data-ttu-id="07bef-146">Først skal du kontrollere, at du har adgang til tilføjelsesprogrammerne på din Office 365-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-146">First, you must verify that you have access to the add-ins in your Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-147">Åbn Outlook Web Access i en webbrowser, og føj derefter `/owa/#path=/options/manageapps` til URL-adresse på adresselinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-147">Quite simply open your Outlook Web Access in a browser, and then add `/owa/#path=/options/manageapps` to the URL in the address bar.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-148">Dermed åbnes siden **Administrere tilføjelsesprogrammer**, hvor du kan aktivere Financials til din Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-148">This opens the **Manage add-ins** page, where you can enable Financials for your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-149">Derefter, når du går tilbage til Outlook, skulle [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] være tilgængeligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-149">Then, when you navigate back to Outlook, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] should be available.</span></span>  

<span data-ttu-id="07bef-150">På samme måde kan du i Outlook-skrivebordsklienten kontrollere, at [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] er angivet i vinduet **Administrer tilføjelsesprogrammer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-150">Similarly in the Outlook desktop client, you can verify that [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] is listed in the **Manage Add-ins** window.</span></span>  

<span data-ttu-id="07bef-151">I begge tilfælde, hvis [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] stadig ikke er tilgængelig, skal du hente manifest for tilføjelsesprogram-filerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-151">In both cases, if [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] is still not available, you have to get the add-in manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="07bef-152">Du kan få flere oplysninger ved at kontakte Office 365-administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-152">For more information, please contact your Office 365 administrator.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="07bef-153">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-153">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="07bef-154">[Velkommen til [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-154">[Welcome to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](index.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="07bef-155">Finans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-155">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="07bef-156">Salg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-156">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="07bef-157">Køb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bef-157">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  

