---
title: Om produktionsordrer | Microsoft Docs
description: "Produktionsordrer gør det muligt at styre produktionsprocessen, dvs. den proces, hvorved de indkøbte materialer forarbejdes til færdige varer. Produktionsordrer (sags- eller arbejdssedler) dirigerer arbejdet via ruter gennem forskellige faciliteter (arbejdscentre eller produktionsressourcer) på produktionsstedet, f.eks. en fabrik."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/06/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 339515e73f65c0f0f37405d52c670f0597811934
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="about-production-orders"></a><span data-ttu-id="a2331-104">Om produktionsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-104">About Production Orders</span></span>
<span data-ttu-id="a2331-105">Produktionsordrer gør det muligt at styre produktionsprocessen, dvs. den proces, hvorved de indkøbte materialer forarbejdes til færdige varer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-105">Production orders are used to manage the conversion of purchased materials into manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-106">Produktionsordrer dirigerer arbejdet via ruter gennem forskellige arbejdscentre eller produktionsressourcer på produktionsstedet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-106">Production orders route work through various work or machine centers on the shop floor.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-107">Før du fortsætter med produktion udfører de fleste virksomheder forsyningsplanlægning, typisk én gang om ugen, for at beregne, hvor mange produktionsordrer og købsordrer, der skal udføres for at opfylde et salgsbehovet for den pågældende uge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-107">Before proceeding with production, most companies perform supply planning, typically once a week, to calculate how many production orders and purchase orders to execute to fulfill that week’s sales demand.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-108">Købsordrer leverer de komponenter, der kræves i henhold til produktionsstyklisten for at producere færdigvarerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-108">Purchase orders supply the components that are required according to the production BOM to produce the end items.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2331-109">Produktionsordrer udgør den centrale komponent i produktionsfunktionaliteten. De indeholder følgende oplysninger:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-109">Production orders are the central components of the program's manufacturing functionality and they contain the following information:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="a2331-110">Produkter, som skal produceres ifølge planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-110">Products planned for manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-111">Materialer, der skal bruges til de planlagte produktionsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-111">Materials required for the planned production orders</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-112">Produkter, der netop er produceret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-112">Products that have just been manufactured</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-113">Materialer, der allerede er valgt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-113">Materials that have already been selected</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-114">Produkter, der blev produceret på et tidligere tidspunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-114">Products that have been manufactured in the past</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-115">Materialer, der indgik i tidligere produktionsprocesser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-115">Materials that were used in previous manufacturing operations</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-116">Produktionsordrer er udgangspunktet for:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-116">Production orders are the starting points for:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="a2331-117">Planlægning af fremtidig produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-117">Planning future manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-118">Overvågning af den igangværende produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-118">Controlling current manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-119">Sporing af afsluttet produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-119">Tracking of finished manufacturing</span></span>  

## <a name="production-order-creation"></a><span data-ttu-id="a2331-120">Oprette produktionsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-120">Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-121">Produktionsordrer kan oprettes manuelt på ordre til ordre-basis fra vinduet **Produktionsordre**, eller genereres fra vinduerne **Salgsordreplanlægning** eller **Ordreplanlægning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-121">Production orders can be created on an order-by-order basis manually from the **Production Order** window, or generated from the **Sales Order Planning** or **Order Planning** windows.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-122">Der oprettes flere ordrer fra vinduet **Planlægningskladde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-122">Multiple orders are created from the **Planning Worksheet** window.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-123">Produktionsordrer oprettes med udgangspunkt i oplysninger fra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-123">Production orders are created using information from:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-124">Varer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-124">Items</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-125">Produktionsstyklister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-125">Production BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="a2331-126">Montagestyklister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-126">Assembly BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="a2331-127">Ruter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-127">Routings</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-128">Produktionsressourcer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-128">Machine centers</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-129">Arbejdscentre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-129">Work centers</span></span>  

## <a name="limitations-on-production-order-creation"></a><span data-ttu-id="a2331-130">Begrænsninger ved oprettelse af produktionsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-130">Limitations on Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-131">Produktionsordrer reserveres automatisk og spores til kilden, når:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-131">Production orders are automatically reserved and tracked to their source when:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="a2331-132">De oprettes i **Planlægningskladde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-132">Created from the **Planning Worksheet**</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-133">De oprettes med ordrefunktionen i vinduet **Salgsordreplanlægning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-133">Created with the Order function in the **Sales Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-134">De oprettes i vinduet **Ordreplanlægning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-134">Created from the **Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-135">Funktionen **Omplanlæg** bruges på produktionsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-135">Using the **Replan** function on production orders</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-136">Du kan finde flere oplysninger i [Fremgangsmåde: Spore relationer mellem behov og forsyning](production-how-track-demand-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-136">For more information, see [How to: Track Relations Between Demand and Supply](production-how-track-demand-supply.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2331-137">Produktionsordrer, der oprettes på anden måde, reserveres og spores ikke automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-137">Production orders created through other means are not automatically reserved and tracked.</span></span>   

## <a name="production-order-status"></a><span data-ttu-id="a2331-138">Produktionsordrestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-138">Production Order Status</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-139">Produktionsordrestatus kontrollerer produktionsordrens vej gennem processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-139">The production order status controls how the production order behaves within the program.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-140">Produktionens form og indhold dikteres af ordrens status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-140">The form and content of the production are dictated by the order's status.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-141">Produktionsordrerne vises i forskellige vinduer afhængigt af deres status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-141">The production orders are displayed in different windows according to their status.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-142">Du kan ikke ændre en produktionsordres status manuelt, men kun bruge funktionen **Skift status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-142">You cannot change the status of a production order manually; you must use the **Change Status** function.</span></span>  

### <a name="simulated-production-order"></a><span data-ttu-id="a2331-143">Simuleret produktionsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-143">Simulated Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-144">En simuleret produktionsordre kendetegnes ved følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-144">The Simulated Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-145">Som navnet angiver, er der tale om en simulering, og den bruges først og fremmest ved udarbejdelse af tilbud og beregning af omkostninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-145">As its name implies, it is a simulation and its main purpose is for quoting and costing - such as when the Research and Development department wants to get a cost estimate on a proposed item.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-146">En simuleret produktionsordre fungerer som et eksempel på en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-146">A simulated production order serves as an example of a production order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-147">Den påvirker ikke ordreplanlægningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-147">It does not influence the planning of orders.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-148">Planlægning (hovedplanlægning og MRP) tager hverken højde for simulerede produktionsordrer eller påvirkes af dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-148">Planning (MPS and MRP) neither considers nor is affected by simulated production orders.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-149">En simuleret produktionsordre kan heller ikke bruges som skabelon, fordi den forsvinder, når du ændrer dens status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-149">Also, a simulated production order cannot be used as a template because it disappears when you change its status.</span></span>  

### <a name="planned-production-order"></a><span data-ttu-id="a2331-150">Planlagt produktionsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-150">Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-151">En planlagt produktionsordre kendetegnes ved følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-151">The Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-152">Du kan oprette en planlagt produktionsordre automatisk på basis af en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-152">You can automatically create a planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-153">Planlagte produktionsordrer fungerer på samme måde som frigivne produktionsordrer og leverer oplysninger til kapacitetsplanlægningen ved at vise det samlede kapacitetsbehov for hvert arbejdscenter eller for hver produktionsressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-153">Planned production orders are like released production orders and provide input to capacity requirements planning by showing the total capacity requirements by work center or machine center.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-154">En planlagt produktionsordre udgør det bedst mulige estimat over den fremtidige belastning på arbejdscentret eller produktionsressourcen baseret på de oplysninger, der er til rådighed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-154">A planned production order represents the best estimate of the future load for the work center or machine center load based on available information.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-155">De oprettes typisk med udgangspunkt i planlægningen, men kan også oprettes manuelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-155">Typically, they are generated from planning, but can also be created manually.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-156">Det er dog ikke så hensigtsmæssigt at oprette dem manuelt, fordi de slettes i forbindelse med efterfølgende planlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-156">Because they are erased during subsequent planning generations, manual creation is not practical.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-157">Når en planlagt produktionsordre oprettes som et led i planlægningen, udløser den et forslag til en "planlagt ordrefrigivelse", der omfatter antal, frigivelsesdato og forfaldsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-157">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-158">Planlægningssystemet er baseret på genbestillingssystemet, genbestillingsmetoder og ordremodifikatorer, som det møder i forbindelse med planlægningen af nettobehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-158">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-159">Du kan se, hvordan de påvirker planlægningen, ved at se nærmere på belastningen for hvert enkelt arbejdscenter eller produktionsressource i den planlagte produktionsordres rute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-159">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="firm-planned-production-order"></a><span data-ttu-id="a2331-160">Fastlagt produktionsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-160">Firm Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-161">En fastlagt produktionsordre kendetegnes ved følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-161">The Firm Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-162">Du kan oprette en fastlagt produktionsordre automatisk på basis af en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-162">You can automatically create a firm planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-163">En fastlagt produktionsordre fungerer som pladsholder i planlægningen for en fremtidig sag, der frigives til produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-163">A firm planned production order acts as a placeholder in the planning schedule for some future job released to the floor.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-164">En fastlagt produktionsordre kan oprettes i forbindelse med planlægningen, oprettes manuelt eller oprettes på basis af salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-164">A firm planned production order can be generated from planning or created manually or from sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-165">Den slettes ikke i forbindelse med den efterfølgende planlægning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-165">They are not erased during subsequent planning.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-166">Når en fastlagt produktionsordre oprettes som et led i planlægningen, udløser den en foreslået "planlagt ordrefrigivelse", der omfatter: antal, frigivelsesdato og forfaldsdato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-166">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes: quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-167">Planlægningssystemet er baseret på genbestillingssystemet, genbestillingsmetoder og ordremodifikatorer, som det møder i forbindelse med planlægningen af nettobehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-167">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-168">Du kan se, hvordan de påvirker planlægningen, ved at se nærmere på belastningen for hvert enkelt arbejdscenter eller produktionsressource på den fastlagte produktionsordres rute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-168">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the firm planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="released-production-order"></a><span data-ttu-id="a2331-169">Frigivet produktionsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-169">Released Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-170">En frigivet produktionsordre kendetegnes ved følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-170">The Released Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-171">Du kan oprette en frigivet produktionsordre automatisk på basis af en salgsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-171">You can automatically create a released production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-172">Når en produktionsordre er frigivet, betyder det ikke nødvendigvis, at materialerne er plukket, eller at sagen fysisk er flyttet til den første operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-172">When a production order has been released, it does not necessarily mean that materials have been picked or the job has physically moved to its first operation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-173">I virksomheder, der fremstiller til ordre, er det ikke usædvanligt, at der oprettes en frigivet produktionsordre umiddelbart efter, at salgsordren er registreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-173">In a MTO (Make-to-Order) environment, it is not unusual to create a released production order immediately after the entry of the sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-174">Faktisk materialeforbrug og produktafgang kan registreres manuelt vha. en frigivet produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-174">Actual material consumption and product output can be recorded manually with a released production order.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-175">Desuden sker der kun automatisk træk af forbrug og produktafgang for frigivne produktionsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-175">In addition, automatic flushing of consumption and product output only occurs for released production orders.</span></span>  

### <a name="finished-production-order"></a><span data-ttu-id="a2331-176">Færdig produktionsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-176">Finished Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-177">En færdig produktionsordre kendetegnes ved følgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-177">The Finished Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-178">En færdig produktionsordre er typisk en, hvor produkterne er færdige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-178">A finished production order is typically one that has been manufactured.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-179">Færdiggørelse af produktionsordren er en vigtig del af fuldførelsen af hele omkostningsberegningen for den vare, der produceres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-179">Finishing the production order is an important task in completing the costing lifecycle of the item that is being produced.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-180">Når produktionsordren afsluttes, kan omkostningsberegningen reguleres og afstemmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-180">By finishing a production order, costing can be adjusted and reconciled.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-181">Færdige produktionsordrer bruges til rapportering af statistiske oplysninger og er med til at gøre det muligt at spore oplysninger tilbage til andre ordrer (f.eks. salgs-, produktions- og købsordrer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-181">Finished production orders are used for statistical reporting and to support the ability to track back to other orders (sales, production, and purchase, for example).</span></span> <span data-ttu-id="a2331-182">Muligheden for at følge et spor tilbage til en færdig produktionsordre betyder, at du kan gennemgå detaljerede historikoplysninger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-182">The ability to track back to a finished production order allows you to review the detailed history.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-183">Færdige produktionsordre kan aldrig ændres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-183">Finished production orders can never be changed.</span></span>  

## <a name="production-order-execution"></a><span data-ttu-id="a2331-184">Udføre produktionsordrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-184">Production Order Execution</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-185">Når en produktionsordre er oprettet og planlagt, skal den frigives til produktion, så den kan udføres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-185">Once a production order has been created and scheduled, it has to be released to the shop floor to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-186">Under udførelsen af ordren kan du registrere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-186">During execution of the order, you record:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-187">Plukkede eller forbrugte materialer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-187">Materials picked or consumed</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-188">Hvor meget tid, der er brugt på det arbejde, der er angivet i ordren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-188">How much time was spent working on the order</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-189">Hvor mange enheder, der er fremstillet af den samlede eller overordnede vare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-189">Quantity of the parent item produced</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-190">Disse oplysninger kan registreres manuelt eller via automatisk rapportering, i overensstemmelse med varer i feltet Trækmetode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-190">This information can be recorded manually or through automatic reporting, according to the items setup in the Flushing Method field.</span></span>  

### <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="a2331-191">Materialeforbrug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-191">Material Consumption</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-192">Programmet omfatter en række indstillinger, som gør det muligt at angive, hvordan materialeforbrug skal registreres i en produktionsvirksomhed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-192">The program offers a variety of options for how a manufacturing company might want to record material consumption.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-193">Materialeforbruget kan f.eks. registreres manuelt, hvilket kan være nyttigt, hvis flere forskellige komponenter bruges på skift, eller hvis flere dele end forventet går til spilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-193">For example, material consumption may be recorded manually, which might be desirable if there are frequent component substitutions or greater than expected scrap.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-194">Forbruget af materialer kan behandles vha. forbrugskladden, men kan også registreres automatisk i programmet, hvilket kaldes automatisk rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-194">Consumption of materials may be processed through the consumption journal, but also may be recorded automatically by the program, known as automatic reporting.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-195">Der er følgende rapporteringsmetoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-195">The reporting methods are:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="a2331-196">Manuelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-196">Manual</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-197">Fremad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-197">Forward</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-198">Baglæns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-198">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-199">Manuel forbrugsrapportering anvender forbrugskladden til at angive materialeplukning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-199">Manual consumption reporting uses the consumption journal to specify material picking.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-200">Forlæns forbrugsrapportering antager, at det forventede antal af alle materialer til hele ordren er forbrugt, når produktionsordren frigives, medmindre der bruges rutebindingskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-200">Forward consumption reporting assumes the expected quantity of all materials for the entire order is consumed at the release of a production order, unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-201">Hvis der bruges rutebindingskoder, registreres de materialer, der forbruges ved starten af et operationstrin, i afgangskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-201">When using routing link codes, the material consumed after the start of the operational step is recorded in the Output Journal.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-202">Hvis hele produktionsordren skal trække forlæns, skal du gøre to ting:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-202">To forward flush the entire production order, you need to do two things:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-203">Der skal være valgt forlæns træk på varekortene for alle de varer, der indgår i produktionsstyklisten på det øverste niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-203">All items in the top-level production BOM need to have forward flushing selected on their respective item card.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-204">Alle rutebindingskoder på produktionsstyklisten skal fjernes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-204">All routing link codes on the production BOM must be removed.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-205">Baglæns forbrugsrapportering registrerer det faktiske antal materialer, der enten er plukket eller forbrugt, når en produktionsordres status ændres til *Færdig*, medmindre der bruges rutebindingskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-205">Backward consumption reporting records the actual quantity of all material picked or consumed when the status of a production order is changed to *Finished,* unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-206">Hvis der bruges rutebindingskoder, forbruges materialet, efter at et antal af den samlede eller overordnede vare registreres for operationstrinnet i afgangskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-206">When using routing link codes, the material is consumed after a quantity of the parent item is recorded for the operational step in the Output Journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-207">Når produktionsordren fornys, kopieres trækmetoden fra varekortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-207">When the Production Order is refreshed, the flushing method is copied from the item card.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-208">Eftersom trækmetoden for hver enkelt komponent på produktionsordren bestemmer, hvordan og hvor forbruget registreres, er det vigtigt at være opmærksom på, at du kan ændre trækmetoden for enkelte varer direkte i produktionsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-208">Because the flushing method for each production order component controls how and when the consumption is recorded, it is important to note that you can change flushing method for specific items directly on the Production Order.</span></span>  

#### <a name="automatic-consumption-posting-flushing"></a><span data-ttu-id="a2331-209">Automatisk bogføring af forbrug (træk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-209">Automatic Consumption Posting (Flushing)</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-210">Fordelen ved automatisk træk er, at det i vidt omfang reducerer behovet for dataregistrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-210">The advantage of automatic flushing is that it greatly reduces data entry.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-211">Når det er muligt at trække en operation automatisk, kan hele processen til registrering af forbrug og afgang automatiseres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-211">With the ability to automatically flush an operation, the entire consumption and output recording process can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-212">Ulempen ved at bruge automatisk træk er, at du muligvis ikke kan registrere spild, eller måske ikke engang er opmærksom på spild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-212">The disadvantage of using automatic flushing is that you may not be accurately recording, or even aware of, scrap.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-213">Der findes følgende metoder til automatisk rapportering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-213">The Automatic Reporting methods are:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-214">Forlæns træk af hele ordren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-214">Forward Flush the Entire Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-215">Forlæns træk for én operation ad gangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-215">Forward Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-216">Baglæns træk for én operation ad gangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-216">Back Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-217">Baglæns træk af hele ordren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-217">Back Flushing the Entire Order</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flush-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="a2331-218">Automatisk rapportering – forlæns træk af hele ordren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-218">Automatic Reporting - Forward Flush the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-219">Hvis du bruger forlæns træk til produktionsordren ved sagens start, opfører programmet sig stort set på samme måde som ved manuelt forbrug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-219">If you forward flush the production order at the start of the job, the behavior of the program is very similar to a manual consumption.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-220">Den væsentligste forskel er, at forbruget sker automatisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-220">The major difference is that consumption happens automatically.</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-221">Alt indhold på produktionsstyklisten forbruges og trækkes fra lagerbeholdningen på det tidspunkt, hvor den frigivne produktionsordre fornys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-221">The entire contents of the production BOM are consumed and deducted from inventory at the time the released production order is refreshed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-222">Forbrugsantallet er det antal pr. samling, der er angivet på produktionsstyklisten, ganget med det antal samlede eller overordnede varer, der skal produceres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-222">The consumption quantity is the quantity per assembly stated on the production BOM, multiplied by the number of parent items you are building.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-223">Det er ikke nødvendigt at registrere oplysninger i forbrugskladden, hvis alle varerne skal trækkes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-223">There is no need to record any information in the consumption journal if all of the items are to be flushed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-224">Når der forbruges varer fra lagerbeholdningen, spiller det ingen rolle, hvornår oplysningerne registreres i afgangskladden, fordi afgangskladden ikke har nogen indflydelse på denne form for forbrugsbogføring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-224">When consuming items from inventory, it does not matter when output journal entries are made, because the output journal has no effect on this mode of consumption posting.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-225">Der kan ikke angives rutebindingskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-225">No routing link codes can be set.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-226">Forlæns træk af en hel ordre er velegnet i produktionsmiljøer med:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-226">Forward flushing an entire order is suited in production environments with:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="a2331-227">Få defekter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-227">A low number of defects</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-228">Få operationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-228">A low number of operations</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a2331-229">Højt komponentforbrug i tidligere operationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-229">High component consumption in early operations</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="a2331-230">Automatisk rapportering – forlæns træk for én operation ad gangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-230">Automatic Reporting - Forward Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-231">Hvis du vælger træk for én operation ad gangen, kan du fratrække lagervarer, mens en bestemt operation udføres på den samlede vares rute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-231">Flushing by operation allows you to deduct inventory during a specific operation in the routing of the parent item.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-232">Materialet er knyttet til ruten vha. rutebindingskoder, som svarer til de rutebindingskoder, der bruges til komponenter i produktionsstyklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-232">Material is tied to the routing using routing link codes, which correspond to routing link codes applied to components in the production BOM.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-233">Trækket finder sted, når den operation, der har den samme rutebindingskode, starter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-233">The flush takes place when the operation that has the same routing link code is started.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-234">At den starter betyder, at der registreres en aktivitet i afgangskladden for den pågældende operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-234">Started means that some activity is recorded in the output journal for that operation.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-235">Aktiviteten behøver ikke være andet end, at der angives en opstillingstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-235">And that activity might just be that a setup time is entered.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-236">Trækmængden er det antal pr. samling, der er angivet i produktionsstyklisten ganget med det antal samlede varer, der skal produceres (forventet antal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-236">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items being built (expected quantity).</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-237">Denne teknik egner sig bedst til forhold, hvor der er mange operationer, og hvor visse komponenter først skal bruges sent i samlingsforløbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-237">This technique is best employed when there are many operations and certain components are not needed until late in the assembly sequence.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-238">I en produktionsmiljø med JIT-produktion (Just-in-Time) er det ikke engang sikkert, at varerne er på lager, når den frigivne produktionsordre sættes i gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-238">In fact, a Just-in-Time (JIT) setup might not even have the items on hand when the RPO is begun.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-239">Materialet kan forbruges under operationerne vha. rutebindingskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-239">Material can be consumed during operations by using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-240">Nogle komponenter skal måske først bruges på de sidste produktionsstadier og skal derfor ikke trækkes fra lageret før det tidspunkt, hvor de skal bruges i operationerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-240">Some components may not be used until final assembly operations and should not be withdrawn from stock until that time.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="a2331-241">Automatisk rapportering – baglæns træk for én operation ad gangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-241">Automatic Reporting - Back Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-242">Hvis du bruger baglæns træk for én operation ad gangen, registreres forbruget, efter at operationen er bogført i afgangskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-242">Back flushing by operation records consumption after the operation is posted in the output journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-243">Fordelen ved denne metode er, at antallet af færdige samlede varer i denne operation er kendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-243">The advantage of this method is that the number of parent parts finished in the operation is known.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-244">Materialet i produktionsstyklisten knyttes sammen med ruteposterne vha. rutebindingskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-244">Material in the production BOM is linked to the routing records using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-245">Det baglæns træk sker, når en operation med en bestemt rutebindingskode bogføres med et færdigt antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-245">The back flush takes place when an operation with a particular routing link code is posted with a finished quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-246">Trækmængden er det antal pr. samling, der er angivet i produktionsstyklisten, ganget med det antal samlede varer, der er bogført som afgangsantal på den pågældende operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-246">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were posted as output quantity at that operation.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-247">Det kan være anderledes end det forventede antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-247">This might be different from the expected quantity.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="a2331-248">Automatisk rapportering – baglæns træk af hele ordren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-248">Automatic Reporting - Back Flushing the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-249">I denne rapporteringsmetode tages der ikke højde for rutebindingskoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-249">This reporting method does not consider routing link codes.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-250">Der plukkes ingen komponenter, før den frigivne ordres status ændres til *Færdig*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-250">No components are picked until the released production order status is changed to *Finished*.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-251">Trækmængden er det antal pr. samling, der er angivet på produktionsstyklisten, ganget med det antal samlede varer, der er færdige og overført til lageret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-251">The amount of the flush is the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were finished and placed into inventory.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-252">Baglæns træk af hele produktionsordren forudsætter samme opsætning som til fremadtræk: Rapporteringsmetoden skal være angivet til baglæns på hvert enkelt varekort for alle varer inden for den overordnede stykliste, der skal rapporteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-252">Backward flushing the entire production order requires the same setup as for forward flushing: The reporting method must be set to backward on each item card for all items within the parent BOM to be reported.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-253">Desuden skal alle rutebindingskoder fjernes fra produktionsstyklisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-253">In addition, all routing link codes must be removed from the production BOM.</span></span>  

### <a name="production-output"></a><span data-ttu-id="a2331-254">Produktionsafgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-254">Production Output</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-255">Programmet giver dig mulighed for at spore, hvor meget tid der er medgået til arbejdet på en produktionsordre, ud over registreringen af det producerede antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-255">The program provides you with the capability to track how much time is spent working on a production order, in addition to recording the quantity produced.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-256">Disse oplysninger gør det lettere at bestemme produktionsomkostningerne mere nøjagtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-256">This information can help you more accurately determine the costs of production.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-257">Produktionsvirksomheder, der bruger et standardsystem til kostprisberegning, vil måske også gerne registrere faktiske oplysninger, som kan gøre det nemmere at forbedre standarderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-257">Also, manufacturers using a standard costing system may want to record actual information in order to help them develop better standards.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-258">Afgang kan behandles via afgangskladden, men kan også registreres automatisk af programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-258">Output may be processed through the output journal, but also may be recorded automatically by the program.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-259">Programmet kopierer trækmetoden fra produktionsressourcens eller arbejdscentrets kort til produktionsordreruten, når det opdaterer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-259">The program copies the flushing method from the machine center or work center card to the production order routing when refreshing.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-260">Som med materialeforbrug er der tre måder at rapportere afgang på:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-260">As with material consumption, there are three reporting methods for output:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-261">Manuelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-261">Manual</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-262">Forlæns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-262">Forward</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-263">Baglæns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-263">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-264">Manuel metode anvender afgangskladden, som angiver tidsforbrug og produceret antal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-264">Manual method uses the Output Journal to specify time consumed and quantity produced.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-265">Forlænsmetoden registrerer den forventede afgang (og tid), som registreres automatisk ved frigivelsen af en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-265">Forward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the release of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-266">Rutebindingskoder er ikke en faktor, der indgår i det forlæns træk af afgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-266">Routing link codes are not a factor in the forward flushing of the output.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-267">Baglænsmetoden registrerer den forventede afgang (og tid), som registreres automatisk ved færdiggørelsen af en produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-267">Backward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the finish of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-268">Rutebindingskoder er ikke en faktor, der indgår i det baglæns træk af afgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-268">Routing link codes are not a factor in the back flushing of the output.</span></span>  

### <a name="posting-consumption-and-output"></a><span data-ttu-id="a2331-269">Bogføre forbrug og afgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-269">Posting Consumption and Output</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-270">Du kan bruge en hvilken som helst kombination af automatisk træk og manuelt registrerede oplysninger til både forbrug og afgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-270">You can use any combination of automatic flushing and manually recorded information for both consumption and output.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-271">Du kan f.eks. trække komponenter automatisk, men stadig registrere spild i forbrugskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-271">For example, you may want to automatically forward flush components, but still use the Consumption Journal to record scrap.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-272">På samme måde kan du registrere afgang automatisk, men registrere spild for den samlede vare eller ekstra tid, der er brugt på ordren, i afgangskladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-272">Similarly, you may want to automatically record output, but use the Output Journal to record scrap of the parent item or additional time spent on the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-273">Hvis du registrerer forbrug og afgang manuelt, er du nødt til at vælge en rækkefølge at registrere disse oplysninger i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-273">Finally, if you enter consumption and output manually, you need to determine the sequence in which you are going to record this information.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-274">Du kan registrere forbrug først og bruge en genvejsmetode, når du skal registrere de oplysninger, der er baseret på forventet afgangsantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-274">You can record consumption first and use a shortcut method to enter the information, which is based on expected quantity of output.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-275">Eller du kan angive afgang først ved at bruge funktionen **Udfold rute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-275">Or, you can enter output first, using the **Explode Routing** function.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-276">Derefter kan du registrere forbruget på basis af det faktiske afgangsantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-276">You would then record consumption based on actual quantity of output.</span></span>  

### <a name="production-journal"></a><span data-ttu-id="a2331-277">Produktionskladde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-277">Production Journal</span></span>  
<span data-ttu-id="a2331-278">Produktionskladden er en kombination af funktionerne i forbrugskladden og afgangskladden. Du kan åbne produktionskladden direkte fra den frigivne produktionsordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-278">The Production Journal combines the functions of the Consumption Journal and Output Journals into one journal, which is accessed directly from the Released Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-279">Formålet med produktionskladden er at give dig mulighed for at registrere forbrug og afgang fra en produktionsordre ét sted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-279">The purpose of the Production Journal is to provide a single interface for you to register consumption and output from a Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-280">Produktionskladden er overskuelig, og du kan nemt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-280">The Production Journal has a simple view and provides you with the ability to:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-281">Registrere afgang og forbrug for en produktionsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-281">Easily record output and consumption related to a Production Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-282">Knytte komponenterne til operationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-282">Relate the components to operations</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-283">Knytte faktiske operationsdata til anslåede standardværdier på produktionsordrens rute- og komponentlinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-283">Relate actual operation data with the standard estimates on the Production Order routing and component lines</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-284">Bogføre og udskrive en oversigt over de operationsdata, der er registreret for produktionsordren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-284">Post and print an overview of registered operation data for the Production Order</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-285">I produktionskladden kan du udføre mange af de samme funktioner som i forbrugs- og afgangskladderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-285">The Production Journal performs many of the same functions as the Consumption and Output journals.</span></span> <span data-ttu-id="a2331-286">Dimensioner, varesporing og placeringsindhold håndteres på samme måde som i forbrugs- og afgangskladderne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-286">Dimensions, Item Tracking, and Bin Contents are handled in the same way as on the Consumption and Output journals.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-287">Men produktionskladden adskiller sig dog fra forbrugs- og afgangskladderne på følgende måder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-287">However, the Production Journal differs from the Consumption and Output journals in the following ways:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a2331-288">Den kaldes direkte fra en frigivet produktionsordrelinje med alle relevante data indsat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-288">It is called directly from a released production order line and preset with the relevant data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-289">Den giver dig mulighed for at angive, hvilke komponenttyper der skal kunne behandles med udgangspunkt i et trækmetodefilter på kladden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-289">It allows you to define which types of components to handle based on a flushing method filter on the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-290">Antal og tider, der allerede er bogført for ordren, vises nederst i kladden som faktiske angivelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-290">Quantities and times already posted for the order are displayed at the bottom of the journal as actual entries.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-291">Felter, som ikke er relevante, er tomme og kan ikke redigeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-291">Fields where data entry is irrelevant are blank and non-editable.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-292">Du kan selv bestemme, hvordan afgangsantal skal indsættes automatisk i kladden &#8211 den sidste operation skal f.eks. have nul som afgangsantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-292">The user can set up the way output quantities are preset in the journal - for example, that the last operation must have zero as Output Quantity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-293">Hvis du kommer til at afslutte kladden uden at bogføre ændringerne, vises en anmodningsmeddelelse, der giver dig mulighed for ikke at afslutte kladden alligevel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-293">If you happen to exit the journal without posting your changes, a request message is displayed allowing you to stay in the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2331-294">Operationer og komponenter vises sammen i en logisk struktur, der giver et bedre overblik over produktionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-294">It displays operations and components together in a logical structure that provides an overview of the production process.</span></span>  

<span data-ttu-id="a2331-295">I produktionskladden bogføres forbrugsantal som negative vareposter, mens afgangsantal bogføres som positive vareposter, og tidsforbruget bogføres som kapacitetsposter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-295">In the production journal, consumption quantities are posted as negative item ledger entries, output quantities are posted as positive ledger entries, and times spent are posted as capacity ledger entries.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a2331-296">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-296">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="a2331-297">[Produktion](production-manage-manufacturing.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-297">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="a2331-298">Konfigurere produktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-298">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
<span data-ttu-id="a2331-299">[Planlægning](production-planning.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-299">[Planning](production-planning.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="a2331-300">Lagerbeholdning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-300">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="a2331-301">Køb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-301">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
<span data-ttu-id="a2331-302">[Arbejde med [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2331-302">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

