---
title: "Oprette en salgsordre og sælge produkter | Microsoft Docs"
description: "Beskriver, hvordan du opretter en salgsnota for at registrere en aftale med en kunde om at sælge eller handle med produkter i henhold til bestemte betingelser."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: trade
ms.date: 03/29/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 7516e79a7cd5585629bb39ac7d97a4e6ba929712
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="how-to-sell-products"></a><span data-ttu-id="660b2-103">Fremgangsmåde: Sælge produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-103">How to: Sell Products</span></span>
<span data-ttu-id="660b2-104">Du opretter en salgsordre eller salgsfaktura for at registrere din aftale med en kunde om at sælge bestemte produkter på bestemte leverings- og betalingsbetingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-104">You create a sales order or sales invoice to record your agreement with a customer to sell certain products on certain delivery and payment terms.</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="660b2-105">Du skal bruge salgsordrer, hvis din salgsproces kræver, at du kan levere dele af et ordreantal, f.eks. fordi hele antallet ikke er tilgængeligt på én gang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-105">You use sales orders if your sales process requires that you can ship parts of an order quantity, for example, because the full quantity is not available at once.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-106">Hvis du sælger varer ved at levere direkte fra leverandøren til kunden som en direkte levering, skal du også bruge salgsordrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-106">If you sell items by delivering directly from your vendor to your customer, as a drop shipment, then you must also use sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-107">Du kan finde flere oplysninger i [Fremgangsmåde: Foretage direkte leveringer](sales-how-drop-shipment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-107">For more information, see [How to: Make Drop Shipments](sales-how-drop-shipment.md).</span></span> <span data-ttu-id="660b2-108">I alle andre henseender fungerer salgsordrer på samme måde som salgsfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-108">In all other aspects, sales orders work the same way as sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-109">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Fakturere salg](sales-how-invoice-sales.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-109">For more information, see [How to: Invoice Sales](sales-how-invoice-sales.md).</span></span>

<span data-ttu-id="660b2-110">Du kan forhandle med kunden ved først at oprette et salgstilbud, som du kan konvertere til en salgsordre, når I har aftalt salget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-110">You can negotiate with the customer by first creating a sales quote, which you can convert to a sales order when you agree on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-111">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Fremsætte tilbud](sales-how-make-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-111">For more information, see [How to: Make Offers](sales-how-make-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="660b2-112">Når debitoren har bekræftet aftalen, f.eks. efter en tilbudsproces, kan du sende en ordrebekræftelse for at registrere din forpligtelse til at levere produkterne som aftalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-112">After the customer has confirmed the agreement, for example after a quote process, you can send an order confirmation to record your obligation to deliver the products as agreed.</span></span>

<span data-ttu-id="660b2-113">Når du leverer varerne, enten helt eller delvist, kan du bogføre salgsordren som leveret eller leveret og faktureret for at oprette de relaterede vare- og debitorposter i systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-113">When you deliver the products, either fully or partially, you post the sales order as shipped or as shipped and invoiced to create the related item and customer ledger entries in your system.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-114">Når du bogfører salgsordren, kan du også sende dokumentet som en vedhæftet PDF-fil i en mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-114">When you post the sales order, you can also email the document as a PDF attachment.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-115">Du kan få brødteksten i mailen udfyldt med en oversigt over ordre- og betalingsoplysninger, f.eks. et link til PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-115">You can have the email body prefilled with a summary of the order and payment information, such as a link to PayPal.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-116">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Sende dokumenter via mail](ui-how-send-documents-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-116">For more information, see [How to: Send Documents by Email](ui-how-send-documents-email.md).</span></span>

<span data-ttu-id="660b2-117">I de situationer, hvor debitoren skal betale, før produkterne leveres, f.eks i detailbranchen, skal du vente på betalingsmodtagelse, før du leverer produkterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-117">In business environments where the customer must pay before products are delivered, such as in retail, you must wait for the receipt of payment before you deliver the products.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-118">I de fleste tilfælde kan du behandle indgående betalinger nogle uger efter levering ved at udligne betalingerne på de relaterede bogførte ubetalte salgsfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-118">In most cases, you process incoming payments some weeks after delivery by applying the payments to their related posted, unpaid sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-119">Du kan finde flere oplysninger i [Fremgangsmåde: Afstemme betalinger ved hjælp af automatisk udligning](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-119">For more information, see [How to: Reconcile Payments Using Automatic Application](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="660b2-120">Du kan nemt rette eller annullere en bogført salgsfaktura, der er oprettet i forbindelse med en salgsordre, inden den betales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-120">You can easily correct or cancel a posted sales invoice resulting from a sales order before it is paid.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-121">Dette er nyttigt, hvis du vil rette en skrivefejl, eller hvis debitoren anmoder om en ændring i ordreprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-121">This is useful if you want to correct a typing mistake or if the customer requests a change early in the order process.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-122">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Rette eller annullere ubetalte salgsfakturaer](sales-how-correct-cancel-sales-invoice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-122">For more information, see [How to: Correct or Cancel Unpaid Sales Invoices](sales-how-correct-cancel-sales-invoice.md).</span></span> <span data-ttu-id="660b2-123">Hvis den bogførte faktura betales, skal du oprette en salgskreditnota for at tilbageføre salget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-123">If the posted sales invoice is paid, then you must create a sales credit memo to reverse the sale.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-124">Du kan finde flere oplysninger i [Fremgangsmåde: Behandle salgsreturvarer eller annulleringer](sales-how-process-sales-returns-cancellations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-124">For more information, see [How to: Process Sales Returns or Cancellations](sales-how-process-sales-returns-cancellations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="660b2-125">Varerne kan være både lagervarer og tjenester, angivet af typerne **Vare - lager** og **Vare - Service** på salgslinjerne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-125">Items can be both inventory items and services, denoted by the **Item - Inventory** and **Item - Service** types on sales lines.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-126">Salgsordreprocessen er den samme for begge varetyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-126">The sales order process is the same for both item types.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-127">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Registrere nye varer](inventory-how-register-new-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-127">For more information, see [How to: Register New Items](inventory-how-register-new-items.md).</span></span>

<span data-ttu-id="660b2-128">Du kan udfylde debitorfelter i salgsordren på to måder, afhængigt af om debitoren allerede er registreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-128">You can fill customer fields on the sales order in two ways depending on whether the customer is already registered.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-129">Se trin 2 og 3 i følgende procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-129">See steps 2 and 3 in the following procedure.</span></span>

## <a name="to-create-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="660b2-130">Sådan oprettes en salgsordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-130">To create a sales order</span></span>
1. <span data-ttu-id="660b2-131">På startsiden skal du vælge handlingen **Salgsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-131">On the Home page,  choose the **Sales Order** action.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="660b2-132">I feltet **Debitor** skal du indtaste navnet på en eksisterende debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-132">In the **Customer** field, enter the name of an existing customer.</span></span>

    <span data-ttu-id="660b2-133">Andre felter i vinduet **Salgsordre** er nu udfyldt med standardoplysningerne for den valgte debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-133">Other fields in the **Sales Order** window are now filled with the standard information of the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-134">Hvis debitoren ikke er registreret, skal du følge disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-134">If the customer is not registered, then follow these steps:</span></span>
3. <span data-ttu-id="660b2-135">I feltet **Debitor** skal du indtaste navnet på den nye debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-135">In the **Customer** field, enter the name of the new customer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="660b2-136">I dialogboksen, hvor du registrerer den nye debitor, skal du trykke på knappen **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-136">In the dialog box about registering the new customer, choose the **Yes** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="660b2-137">I vinduet **Vælg en skabelon til en ny debitor** skal du vælge en skabelon, som det nye debitorkort skal baseres på, og derefter vælge knappen **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-137">In the **Select a template for a new customer** window, choose a template to base the new customer card on, and then choose the **OK** button.</span></span>

    <span data-ttu-id="660b2-138">Et nyt debitorkort åbnes, udfyldt med oplysninger om den valgte debitorskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-138">A new customer card opens, prefilled with the information on the selected customer template.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-139">Feltet **Navn** udfyldes på forhånd med den nye debitors navn, som du har angivet på salgsordren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-139">The **Name** field is prefilled with the new customer’s name that you entered on the sales order.</span></span>
6. <span data-ttu-id="660b2-140">Fortsæt med at udfylde resten af felterne på debitorkortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-140">Proceed to fill in the remaining fields on the customer card.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-141">Du kan finde flere oplysninger i [Fremgangsmåde: Registrere nye debitorer](sales-how-register-new-customers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-141">For more information, see [How to: Register New Customers](sales-how-register-new-customers.md).</span></span>  
7. <span data-ttu-id="660b2-142">Når du er færdig med debitorkortet, skal du vælge **OK** for at vende tilbage til vinduet **Salgsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-142">When you have completed the customer card, choose the **OK** button to return to the **Sales Order** window.</span></span>

    <span data-ttu-id="660b2-143">En række af felterne i salgsordren er nu udfyldt med oplysninger, der er angivet på det nye debitorkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-143">Several fields on the sales order are now filled with information that you specified on the new customer card.</span></span>
8. <span data-ttu-id="660b2-144">Udfyld de resterende felter efter behov i vinduet **Salgsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-144">Fill in the remaining fields in the **Sales Order** window as necessary.</span></span> [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]

    <span data-ttu-id="660b2-145">Du er nu klar til at udfylde salgsordrelinjerne med lagervarer eller services, som du ønsker at sælge til debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-145">You are now ready to fill in the sales order lines with inventory items or services that you want to sell to the customer.</span></span>

    <span data-ttu-id="660b2-146">Hvis du har konfigureret de tilbagevendende salgslinjer for debitoren, f.eks en månedlig genbestillingsordre, kan du indsætte disse linjer i ordren ved at vælge handlingen **Hent tilbagevendende salgslinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-146">If you have set up recurring sales lines for the customer, such as a monthly replenishment order, then you can insert these lines on the order by choosing the **Get Recurring Sales Lines** action.</span></span>
9. <span data-ttu-id="660b2-147">I oversigtspanelet **Linjer** skal du i feltet **Vare** indsætte nummeret på en vare eller en service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-147">On the **Lines** FastTab, in the **Item** field, enter the number of an inventory item or service.</span></span>  
10. <span data-ttu-id="660b2-148">Angiv det antal varer, der skal sælges, i feltet **Antal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-148">In the **Quantity** field, enter the number of items to be sold.</span></span>

    > [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="660b2-149">For varer af typen Service er antallet en tidsenhed, f.eks. timer, der er angivet i feltet **Enhedskode** på linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-149">For items of type Service, the quantity is a time unit, such as hours, as indicated in the **Unit of Measure Code** field on the line.</span></span>

    <span data-ttu-id="660b2-150">Feltet **Linjebeløb** opdateres, så det viser værdien i feltet **Enhedspris** ganget med værdien i feltet **Antal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-150">The **Line Amount** field is updated to show the value in the **Unit Price** field multiplied by the value in the **Quantity** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="660b2-151">Prisen og linjebeløbene vises med eller uden moms, afhængigt af hvad du har valgt i feltet **Priser inkl. moms** på debitorkortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-151">The price and line amounts are shown with or without sales tax depending on what you selected in the **Prices Including Tax** field on the customer card.</span></span>
11. <span data-ttu-id="660b2-152">I feltet **Linjerabatpct.** kan du indtaste en procentdel, hvis du vil give debitoren en rabat på produktet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-152">In the **Line Discount %** field, enter a percentage if you want to grant the customer a discount on the product.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-153">Værdien i feltet **Linjebeløb** opdateres tilsvarende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-153">The value in the **Line Amount** field is updated accordingly.</span></span>

    <span data-ttu-id="660b2-154">Hvis du har konfigureret specialvarepriser i oversigtspanelet **Salgspriser og salgslinjerabatter** på debitor- eller varekortet, opdateres linjerabatprocenten, prisen og beløbet på tilbudslinjen automatisk, hvis de aftalte priskriterier opfyldes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-154">If you have set up special item prices on the **Sales Prices and Sales Line Discounts** FastTab on the customer or item card, then the price and amount on the quote line are automatically updated if the agreed price criteria are met.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-155">Du kan finde flere oplysninger under [Registrere salgspris, rabat og betalingsaftaler](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-155">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>
12. <span data-ttu-id="660b2-156">Hvis du vil tilføje en kommentar om den tilbudslinje, som kunden kan se på det udskrevne salgstilbud, skal du skrive en tekst i feltet **Beskrivelse** på en tom linje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-156">To add a comment about the quote line that the customer can see on the printed sales quote, write a text in the **Description** field on an empty line.</span></span>  
13. <span data-ttu-id="660b2-157">Gentag trin 10 til 13 for hver vare, du ønsker at tilbyde til debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-157">Repeat steps 10 through 13 for every item that you want to offer to the customer.</span></span>

    <span data-ttu-id="660b2-158">Totalerne under linjerne beregnes automatisk, mens du opretter eller redigerer linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-158">The totals under the lines are automatically calculated as you create or modify lines.</span></span>
6. <span data-ttu-id="660b2-159">Et nyt debitorkort viser oplysninger om den valgte debitorskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-159">A new customer card displays the information on the selected customer template.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-160">Udfyld de resterende felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-160">Fill in the remaining fields.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-161">Du kan finde flere oplysninger i [Fremgangsmåde: Registrere nye debitorer](sales-how-register-new-customers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-161">For more information, see [How to: Register New Customers](sales-how-register-new-customers.md).</span></span>  
7. <span data-ttu-id="660b2-162">Når du er færdig med debitorkortet, skal du vælge **OK** for at vende tilbage til vinduet **Salgsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-162">When you have completed the customer card, choose the **OK** button to return to the **Sales Order** window.</span></span>

   <span data-ttu-id="660b2-163">En række af felterne i salgsordren er nu udfyldt med oplysninger, der er angivet på det nye debitorkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-163">Several fields on the sales Order are now filled with information that you specified on the new customer card.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="660b2-164">Udfyld de resterende felter efter behov i vinduet **Salgsordre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-164">Fill in the remaining fields in the **Sales Order** window as necessary.</span></span> [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]  

   <span data-ttu-id="660b2-165">Du er nu klar til at udfylde salgsordrelinjerne for produkter, du sælger til debitoren, eller til andre transaktioner med debitoren, som du vil registrere i en finanskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-165">You are now ready to fill in the sales order lines for products that you are selling to the customer or for any transaction with the customer that you want to record in a G/L account.</span></span>   

   <span data-ttu-id="660b2-166">Hvis du har konfigureret de tilbagevendende salgslinjer for debitoren, f.eks en månedlig genbestillingsordre, kan du indsætte disse linjer i ordren ved at vælge handlingen **Hent tilbagevendende salgslinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-166">If you have set up recurring sales lines for the customer, such as a monthly replenishment order, then you can insert these lines on the order by choosing the **Get Recurring Sales Lines** action.</span></span>  
9. <span data-ttu-id="660b2-167">I oversigtspanelet **Linjer** i feltet **Type** skal du vælge, hvilken type produkt, gebyr eller transaktion, som du vil bogføre for debitoren med salgslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-167">On the **Lines** FastTab, in the **Type** field, select what type of product, charge, or transaction that you will post for the customer with the sales line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="660b2-168">I feltet **Nummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-168">In the **No.**</span></span> <span data-ttu-id="660b2-169">skal du vælge en post, der skal bogføres i overensstemmelse med værdien i feltet **Type**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-169">field, select a record to post according to the value in the **Type** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="660b2-170">Lad feltet **Nummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-170">You leave the **No.**</span></span> <span data-ttu-id="660b2-171">stå tomt i følgende tilfælde: – Hvis linjen bruges til en bemærkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-171">field empty in the following cases: -If the line is for a comment.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-172">Skriv bemærkningen i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-172">Write the comment in the **Description** field.</span></span>
    <span data-ttu-id="660b2-173">– Hvis der er tale om en katalogvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-173">-If the line is for a nonstock item.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-174">Vælg handlingen **Vælg katalogvarer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-174">Choose the **Select Nonstock Items** action.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-175">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Arbejde med katalogvarer](inventory-how-work-nonstock-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-175">For more information, see [How to: Work With Nonstock Items](inventory-how-work-nonstock-items.md).</span></span>

11. <span data-ttu-id="660b2-176">I feltet **Antal** skal du angive, hvor mange enheder af produktet, gebyret eller transaktion, som linjen skal registrere for debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-176">In the **Quantity** field, enter how many units of the product, charge, or transaction that the line will record for the customer.</span></span>  

    > [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="660b2-177">Hvis varen er af typen **Vare - Service** er **Ressource**, er antallet en tidsenhed, f.eks. timer, som angivet i feltet **Enhedskode** på linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-177">If the item is of type **Item - Service** or **Resource**, the quantity is a time unit, such as hours, as indicated in the **Unit of Measure Code** field on the line.</span></span>  

    <span data-ttu-id="660b2-178">Værdien i feltet **Linjebeløb** beregnes som *Enhedspris* x *Antal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-178">The value in the **Line Amount** field is calculated as *Unit Price* x *Quantity*.</span></span>  

    <span data-ttu-id="660b2-179">Prisen og linjebeløbene er med eller uden moms, afhængigt af hvad du har valgt i feltet **Priser inkl. moms** på debitorkortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-179">The price and line amounts are with or without sales tax, depending on what you selected in the **Prices Including Tax** field on the customer card.</span></span>  
12. <span data-ttu-id="660b2-180">Hvis du vil give en rabat, skal du angive en procentdel i feltet **Linjerabatpct.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-180">If you want to give a discount, enter a percentage in the **Line Discount %** field.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-181">Værdien i feltet **Linjebeløb** opdateres tilsvarende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-181">The value in the **Line Amount** field updates accordingly.</span></span>  

    <span data-ttu-id="660b2-182">Hvis der er konfigureret specialvarepriser i oversigtspanelet **Salgspriser og salgslinjerabatter** på debitor- eller varekortet, opdateres linjerabatprocenten, prisen og beløbet på salgslinjen automatisk, hvis priskriterierne er opfyldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-182">If special item prices are set up on the **Sales Prices and Sales Line Discounts** FastTab on the customer or item card, the price and amount on the sales line automatically update if the price criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-183">Du kan finde flere oplysninger under [Registrere salgspris, rabat og betalingsaftaler](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-183">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>  
13. <span data-ttu-id="660b2-184">Gentag trin 9 til 12 for hvert produkt eller gebyr, du ønsker at sælge til debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-184">Repeat steps 9 through 12 for every product or charge you want to sell to the customer.</span></span>  

    <span data-ttu-id="660b2-185">Totalerne under linjerne beregnes automatisk, mens du opretter eller redigerer linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-185">The totals under the lines are automatically calculated as you create or modify lines.</span></span>  
14. <span data-ttu-id="660b2-186">I feltet **Fakturarabatbeløb** skal du indtaste et beløb, der trækkes fra den værdi, der vises i feltet **I alt inkl. moms**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-186">In the **Invoice Discount Amount** field, enter an amount that should be deducted from the value shown in the **Total Incl. Tax** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="660b2-187">Hvis du har konfigureret fakturarabatter til debitoren, indsættes den angivne procentværdi automatisk i feltet **Fakturarabat i %**, hvis kriterierne er opfyldt, og det relaterede beløb indsættes i feltet **Fakturarabat ekskl. moms**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-187">If you have set up invoice discounts for the customer, then the specified percentage value is automatically inserted in the **Invoice Discount %** field if the criteria are met, and the related amount is inserted in the **Inv. Discount Amount Excl. Tax** field.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-188">Du kan finde flere oplysninger under [Registrere salgspris, rabat og betalingsaftaler](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-188">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>
15. <span data-ttu-id="660b2-189">Hvis du kun vil sende en del af ordreantallet, skal du angive dette antal i feltet **Lever antal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-189">To only ship a part of the order quantity, enter that quantity in the **Qty. to Ship** field.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-190">Værdien kopieres til feltet **Fakturer antal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-190">The value is copied to the **Qty. to Invoice** field.</span></span>
16. <span data-ttu-id="660b2-191">Hvis du kun vil fakturere en del af det leverede antal, skal du angive dette antal i feltet **Fakturer antal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-191">To only invoice a part of the shipped quantity, enter that quantity in the **Qty. to Invoice** field.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-192">Antallet skal være mindre end værdien i feltet **Lever antal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-192">The quantity must be lower than the value in the **Qty. to Ship** field.</span></span>   
17. <span data-ttu-id="660b2-193">Når salgsordrelinjerne er fuldført, skal du vælge handlingen **Bogfør og send**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-193">When the sales order lines are completed, choose the **Post and Send** action.</span></span>

<span data-ttu-id="660b2-194">Dialogboksen **Bekræftelse af bogfør og send** viser debitorens foretrukne metode til modtagelse af dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-194">The **Post and Send Confirmation** dialog box displays the customer's preferred method of receiving documents.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-195">Du kan ændre afsendelsesmetoden ved at vælge opslagsknappen for feltet **Send bilag til**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-195">You can change the sending method by choosing the lookup button for the **Send Document to** field.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-196">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Konfigurerer dokumentafsendelsesprofiler](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-196">For more information, see [How to: Set Up Document Sending Profiles](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="660b2-197">De relaterede vare- og debitorposter oprettes nu i systemet, og salgsordren udlæses som et PDF-dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-197">The related item and customer ledger entries are now created in your system, and the sales order is output as a PDF document.</span></span> <span data-ttu-id="660b2-198">Når salgsordren er bogført fuldstændigt, fjernes den fra listen over salgsordrer og erstattes med nye dokumenter på listen over bogførte salgsfakturaer og oversigten over bogførte salgsleverancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-198">When the sales order is fully posted, it is removed from the list of sales orders and replaced with new documents in the list of posted sales invoices and the list of posted sales shipments.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="660b2-199">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-199">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="660b2-200">Salg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-200">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="660b2-201">Konfigurere salg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-201">Setting Up Sales</span></span>](sales-setup-sales.md)  
[<span data-ttu-id="660b2-202">Lagerbeholdning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-202">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="660b2-203">Fremgangsmåde: Sende dokumenter via mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-203">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
<span data-ttu-id="660b2-204">[Arbejde med [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="660b2-204">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>
