---
title: Oprette en salgsfaktura eller salgsordre | Microsoft Docs
description: "Beskriver, hvordan du opretter en salgsnota, en salgsfaktura eller salgsordre for at registrere en aftale med en kunde om at sælge produkter i henhold til bestemte betingelser."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: bill, sale, invoice, order
ms.date: 10/11/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: ba26b354d235981bd7291f9ac6402779f554ac7a
ms.openlocfilehash: 6de2d9c030313cd2d7990faa7b9217bb751fe138
ms.contentlocale: da-dk
ms.lasthandoff: 11/10/2017

---
# <a name="how-to-invoice-sales"></a><span data-ttu-id="6c38c-103">Fremgangsmåde: Fakturere salg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-103">How to: Invoice Sales</span></span>
<span data-ttu-id="6c38c-104">Du opretter en salgsfaktura eller salgsordre for at registrere din aftale med en debitor om at sælge bestemte produkter på bestemte leverings- og betalingsbetingelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-104">You create a sales invoice or sales order to record your agreement with a customer to sell certain products on certain delivery and payment terms.</span></span>  

<span data-ttu-id="6c38c-105">I nogle situationer skal du bruge en salgsordre i stedet for en salgsfaktura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-105">There are a couple of scenarios where you must use a sales order instead of a sales invoice:</span></span>  

* <span data-ttu-id="6c38c-106">Hvis du kun vil levere en del af et ordreantal, f.eks. fordi hele antallet ikke er på lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-106">If you need to ship only part of an order quantity, for example, because the full quantity is not on hand.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6c38c-107">Hvis du sælger varer, som leverandøren leverer direkte til kunden. Det kaldes direkte levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-107">If you sell items that your vendor delivers directly to your customer, known as drop shipment.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-108">Du kan finde flere oplysninger i [Fremgangsmåde: Foretage direkte leveringer](sales-how-drop-shipment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-108">For more information, see [How to: Make Drop Shipments](sales-how-drop-shipment.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="6c38c-109">I alle andre henseender fungerer salgsordrer og salgsfakturaer på samme måde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-109">In all other aspects, sales orders and sales invoices work in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-110">Du kan finde flere oplysninger i [Fremgangsmåde: Sælge produkter](sales-how-sell-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-110">For more information, see [How to: Sell Products](sales-how-sell-products.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6c38c-111">Du kan forhandle med debitoren ved først at oprette et salgstilbud, som du kan konvertere til en salgsfaktura, når I har aftalt salget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-111">You can negotiate with the customer by first creating a sales quote, which you can convert to a sales invoice when you agree on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-112">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Fremsætte tilbud](sales-how-make-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-112">For more information, see [How to: Make Offers](sales-how-make-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6c38c-113">Hvis kunden beslutter at købe, bogfører du salgsfakturaen for at oprette det relaterede antal og værdiposterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-113">If the customer decides to buy, you post the sales invoice to create the related quantity and value entries.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-114">Når du bogfører salgsfakturaen, kan du også sende dokumentet som en vedhæftet PDF-fil i en mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-114">When you post the sales invoice, you can also email the document as a PDF attachment.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-115">Du kan få brødteksten i mailen udfyldt med en oversigt over faktura- og betalingsoplysninger, f.eks. et link til PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-115">You can have the email body prefilled with a summary of the invoice and payment information, such as a link to PayPal.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-116">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Sende dokumenter via mail](ui-how-send-documents-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-116">For more information, see [How to: Send Documents by Email](ui-how-send-documents-email.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6c38c-117">I de situationer, hvor debitoren skal betale, før produkterne leveres, f.eks i detailbranchen, skal du vente på betalingsmodtagelse, før du leverer produkterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-117">In business environments where the customer must pay before products are delivered, such as in retail, you must wait for the receipt of payment before you deliver the products.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-118">I de fleste tilfælde kan du behandle indgående betalinger nogle uger efter levering ved at udligne betalingerne på de relaterede bogførte ubetalte salgsfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-118">In most cases, you process incoming payments some weeks after delivery by applying the payments to their related posted, unpaid sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-119">Du kan finde flere oplysninger i [Fremgangsmåde: Afstemme betalinger ved hjælp af automatisk udligning](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-119">For more information, see [How to: Reconcile Payments Using Automatic Application](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6c38c-120">Du kan nemt rette eller annullere en bogført salgsfaktura, før den er betalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-120">You can easily correct or cancel a posted sales invoice before it is paid.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-121">Dette er nyttigt, hvis du f.eks. vil rette en skrivefejl, eller hvis debitoren anmoder om en ændring i ordreprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-121">For example, this is useful if you want to correct a typing mistake or if the customer requests a change early in the order process.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-122">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Rette eller annullere ubetalte salgsfakturaer](sales-how-correct-cancel-sales-invoice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-122">For more information, see [How to: Correct or Cancel Unpaid Sales Invoices](sales-how-correct-cancel-sales-invoice.md).</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-123">Hvis den bogførte faktura betales, skal du oprette en salgskreditnota for at tilbageføre salget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-123">If the posted sales invoice is paid, then you must create a sales credit memo to reverse the sale.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-124">Du kan finde flere oplysninger i [Fremgangsmåde: Behandle salgsreturvarer eller annulleringer](sales-how-process-sales-returns-cancellations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-124">For more information, see [How to: Process Sales Returns or Cancellations](sales-how-process-sales-returns-cancellations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6c38c-125">Varerne kan være både lagervarer og tjenester, angivet af typerne **Lager** og **Service** på varekortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-125">Items can be both inventory items and services, denoted by the **Inventory** and **Service** types on the item card.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-126">Salgsfakturaprocessen er den samme for begge varetyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-126">The sales invoice process is the same for both item types.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-127">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Registrere nye varer](inventory-how-register-new-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-127">For more information, see [How to: Register New Items](inventory-how-register-new-items.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6c38c-128">Du kan udfylde debitorfelter i salgsfakturaen på to måder, afhængigt af om debitoren er registreret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-128">You can fill customer fields on the sales invoice in two ways depending on whether the customer is already registered.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-129">Se trin 2 og 3 i følgende procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-129">See steps 2 and 3 in the following procedure.</span></span>

## <a name="to-create-a-sales-invoice"></a><span data-ttu-id="6c38c-130">Sådan oprettes en salgsfaktura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-130">To create a sales invoice</span></span>
1. <span data-ttu-id="6c38c-131">På startsiden skal du vælge handlingen **Salgsfaktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-131">On the Home page,  choose the **Sales Invoice** action.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="6c38c-132">I feltet **Debitor** skal du indtaste navnet på en eksisterende debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-132">In the **Customer** field, enter the name of an existing customer.</span></span>

   <span data-ttu-id="6c38c-133">Andre felter i vinduet **Salgsfaktura** indeholder standardoplysningerne om den valgte debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-133">Other fields in the **Sales Invoice** window contain standard information about the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-134">Hvis debitoren ikke er registreret, skal du følge disse trin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-134">If the customer is not registered, follow these steps:</span></span>
3. <span data-ttu-id="6c38c-135">I feltet **Debitor** skal du indtaste navnet på den nye debitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-135">In the **Customer** field, enter the name of the new customer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6c38c-136">I dialogboksen, hvor du registrerer den nye debitor, skal du trykke på knappen **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-136">In the dialog box about registering the new customer, choose the **Yes** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6c38c-137">I vinduet **Vælg en skabelon til en ny debitor** skal du vælge en skabelon, som det nye debitorkort skal baseres på, og derefter vælge knappen **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-137">In the **Select a template for a new customer** window, choose a template to base the new customer card on, and then choose the **OK** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6c38c-138">Et nyt debitorkort viser oplysninger om den valgte debitorskabelon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-138">A new customer card displays the information on the selected customer template.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-139">Udfyld de resterende felter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-139">Fill in the remaining fields.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-140">Du kan finde flere oplysninger i [Fremgangsmåde: Registrere nye debitorer](sales-how-register-new-customers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-140">For more information, see [How to: Register New Customers](sales-how-register-new-customers.md).</span></span>  
7. <span data-ttu-id="6c38c-141">Når du er færdig med debitorkortet, skal du vælge **OK** for at vende tilbage til vinduet **Salgsfaktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-141">When you have completed the customer card, choose the **OK** button to return to the **Sales Invoice** window.</span></span>

   <span data-ttu-id="6c38c-142">En række af felterne i salgsfakturaen er nu udfyldt med oplysninger, der er angivet på det nye debitorkort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-142">Several fields on the sales invoice are now filled with information that you specified on the new customer card.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="6c38c-143">Udfyld de resterende felter efter behov i vinduet **Salgsfaktura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-143">Fill in the remaining fields in the **Sales Invoice** window as necessary.</span></span> [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]  

<span data-ttu-id="6c38c-144">Du er nu klar til at udfylde salgsfakturalinjerne for produkter, du sælger til debitoren, eller til andre transaktioner med debitoren, som du vil registrere i en finanskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-144">You are now ready to fill in the sales invoice lines for products that you are selling to the customer or for any transaction with the customer that you want to record in a G/L account.</span></span>   

<span data-ttu-id="6c38c-145">Hvis du har konfigureret de tilbagevendende salgslinjer for debitoren, f.eks en månedlig genbestillingsordre, kan du indsætte disse linjer i ordren ved at vælge handlingen **Hent tilbagevendende salgslinjer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-145">If you have set up recurring sales lines for the customer, such as a monthly replenishment order, then you can insert these lines on the order by choosing the **Get Recurring Sales Lines** action.</span></span>  
9. <span data-ttu-id="6c38c-146">I oversigtspanelet **Linjer** i feltet **Type** skal du vælge, hvilken type produkt, gebyr eller transaktion, som du vil bogføre for debitoren med salgslinjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-146">On the **Lines** FastTab, in the **Type** field, select what type of product, charge, or transaction that you will post for the customer with the sales line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="6c38c-147">I feltet **Nummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-147">In the **No.**</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-148">skal du vælge en post, der skal bogføres i overensstemmelse med værdien i feltet **Type**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-148">field, select a record to post according to the value in the **Type** field.</span></span>

 <span data-ttu-id="6c38c-149">Lad feltet **Nummer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-149">You leave the **No.**</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-150">stå tomt i følgende tilfælde: – Hvis linjen bruges til en bemærkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-150">field empty in the following cases: -If the line is for a comment.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-151">Skriv bemærkningen i feltet **Beskrivelse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-151">Write the comment in the **Description** field.</span></span>
 <span data-ttu-id="6c38c-152">– Hvis der er tale om en katalogvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-152">-If the line is for a nonstock item.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-153">Vælg handlingen **Vælg katalogvarer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-153">Choose the **Select Nonstock Items** action.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-154">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Arbejde med katalogvarer](inventory-how-work-nonstock-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-154">For more information, see [How to: Work With Nonstock Items](inventory-how-work-nonstock-items.md).</span></span>

11. <span data-ttu-id="6c38c-155">I feltet **Antal** skal du angive, hvor mange enheder af produktet, gebyret eller transaktion, som linjen skal registrere for debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-155">In the **Quantity** field, enter how many units of the product, charge, or transaction that the line will record for the customer.</span></span>  

    > [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="6c38c-156">Hvis varen er af typen **Service**, eller hvis feltet **Type** indeholder **Ressource**, er antallet en tidsenhed, f.eks. timer, som angivet i feltet **Enhedskode** på linjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-156">If the item is of type **Service**, or the **Type** field contains **Resource**, then the quantity is a time unit, such as hours, as indicated in the **Unit of Measure Code** field on the line.</span></span>  

    <span data-ttu-id="6c38c-157">Værdien i feltet **Linjebeløb** beregnes som *Enhedspris* x *Antal*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-157">The value in the **Line Amount** field is calculated as *Unit Price* x *Quantity*.</span></span>  

    <span data-ttu-id="6c38c-158">Prisen og linjebeløbene er med eller uden moms, afhængigt af hvad du har valgt i feltet **Priser inkl. moms** på debitorkortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-158">The price and line amounts are with or without sales tax, depending on what you selected in the **Prices Including Tax** field on the customer card.</span></span>  
12. <span data-ttu-id="6c38c-159">Hvis du vil give en rabat, skal du angive en procentdel i feltet **Linjerabatpct.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-159">If you want to give a discount, enter a percentage in the **Line Discount %** field.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-160">Værdien i feltet **Linjebeløb** opdateres tilsvarende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-160">The value in the **Line Amount** field updates accordingly.</span></span>  

    <span data-ttu-id="6c38c-161">Hvis der er konfigureret specialvarepriser i oversigtspanelet **Salgspriser og salgslinjerabatter** på debitor- eller varekortet, opdateres linjerabatprocenten, prisen og beløbet på salgslinjen automatisk, hvis priskriterierne er opfyldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-161">If special item prices are set up on the **Sales Prices and Sales Line Discounts** FastTab on the customer or item card, the price and amount on the sales line automatically update if the price criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-162">Du kan finde flere oplysninger under [Registrere salgspris, rabat og betalingsaftaler](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-162">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>  
13. <span data-ttu-id="6c38c-163">Gentag trin 9 til 12 for hvert produkt eller gebyr, du ønsker at sælge til debitoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-163">Repeat steps 9 through 12 for every product or charge you want to sell to the customer.</span></span>  

    <span data-ttu-id="6c38c-164">Totalerne under linjerne beregnes automatisk, mens du opretter eller redigerer linjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-164">The totals under the lines are automatically calculated as you create or modify lines.</span></span>  
14. <span data-ttu-id="6c38c-165">I feltet **Fakturarabatbeløb** skal du indtaste et beløb, der trækkes fra den værdi, der vises i feltet **I alt inkl. moms**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-165">In the **Invoice Discount Amount** field, enter an amount that should be deducted from the value shown in the **Total Incl. Tax** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="6c38c-166">Hvis du har konfigureret fakturarabatter til debitoren, indsættes den angivne procentværdi automatisk i feltet **Fakturarabat i %**, hvis kriterierne er opfyldt, og det relaterede beløb indsættes i feltet **Fakturarabat ekskl. moms**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-166">If you have set up invoice discounts for the customer, then the specified percentage value is automatically inserted in the **Invoice Discount %** field if the criteria are met, and the related amount is inserted in the **Inv. Discount Amount Excl. Tax** field.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-167">Du kan finde flere oplysninger under [Registrere salgspris, rabat og betalingsaftaler](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-167">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>  
15. <span data-ttu-id="6c38c-168">Når salgsfakturalinjerne er fuldført, skal du vælge handlingen **Bogfør og send**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-168">When the sales invoice lines are completed, choose the **Post and Send** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="6c38c-169">Dialogboksen **Bekræftelse af bogfør og send** viser debitorens foretrukne metode til modtagelse af dokumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-169">The **Post and Send Confirmation** dialog box displays the customer's preferred method of receiving documents.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-170">Du kan ændre afsendelsesmetoden ved at vælge opslagsknappen for feltet **Send bilag til**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-170">You can change the sending method by choosing the lookup button for the **Send Document to** field.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-171">Du kan finde flere oplysninger under [Fremgangsmåde: Konfigurerer dokumentafsendelsesprofiler](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-171">For more information, see [How to: Set Up Document Sending Profiles](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6c38c-172">De relaterede vare- og debitorposter oprettes nu i systemet, og salgsfakturaen udlæses som et PDF-dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-172">The related item and customer ledger entries are now created in your system, and the sales invoice is output as a PDF document.</span></span> <span data-ttu-id="6c38c-173">Salgsfakturaen fjernes fra listen over salgsfakturaer og erstattes med et nyt bilag i oversigten over bogførte salgsfakturaer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-173">The sales invoice is removed from the list of sales invoices and replaced with a new document in the list of posted sales invoices.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6c38c-174">Se også</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-174">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="6c38c-175">Salg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-175">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="6c38c-176">Konfigurere salg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-176">Setting Up Sales</span></span>](sales-setup-sales.md)  
[<span data-ttu-id="6c38c-177">Lagerbeholdning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-177">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="6c38c-178">Fremgangsmåde: Sende dokumenter via mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-178">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
[<span data-ttu-id="6c38c-179">Massefakturering fra Microsoft Bookings i Dynamics 365 Business edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-179">Bulk Invoicing from Microsoft Bookings in Dynamics 365 Business edition </span></span>](finance-bookings.md)  
<span data-ttu-id="6c38c-180">[Arbejde med [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38c-180">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

